num_line	line	classe_level
in principio erat inver	Gospel Lections	Gospel of John
bum et uerbum etat	Gospel Lections	Gospel of John
apud deu  ,  et deus erat	Gospel Lections	Gospel of John
verbum  .  Hoc exat in principi	Gospel Lections	Gospel of John
o capud deum  ,  Omnia  ,  per	Gospel Lections	Gospel of John
notum facta sunt et me ipso	Gospel Lections	Gospel of John
factum est  ,  nichil  .  Quod fac	Gospel Lections	Gospel of John
tum est in ipso vita estoit et	Gospel Lections	Gospel of John
vita etat luxi hominum  ,  et	Gospel Lections	Gospel of John
lux in tenebris lucet et te	Gospel Lections	Gospel of John
nestre Cain non comprehen	Gospel Lections	Gospel of John
decant  .  Iluti homino missi  .  Et	Gospel Lections	Gospel of John
deo tui nomen exc johanes	Gospel Lections	Gospel of John
Hic verement  ,  in testimoni ut	Gospel Lections	Gospel of John
testimonium perhiberet de	Gospel Lections	Gospel of John
lumen vint ommes ce decet	Gospel Lections	Gospel of John
per  .  illum  .  Non excit il le lux	Gospel Lections	Gospel of John
seducant testimoni  ,  perhiberet	Gospel Lections	Gospel of John
de lummee  .  Eat sux vexa	Gospel Lections	Gospel of John
que il lummat omnes hominem	Gospel Lections	Gospel of John
Veniente in hunc  .  nonundum	Gospel Lections	Gospel of John
In mundo exat et midus	Gospel Lections	Gospel of John
pet ipsum factus est  ,  et mis	Gospel Lections	Gospel of John
propria venit  ,  et sui eum neque	Gospel Lections	Gospel of John
dus eum non cognouit  .  In	Gospel Lections	Gospel of John
receperunt  .  Quotquot cui	Gospel Lections	Gospel of John
tem receperunt eum dedit	Gospel Lections	Gospel of John
eius potestatem filios de j facie	Gospel Lections	Gospel of John
re his qui credunt in nomine	Gospel Lections	Gospel of John
eius  .  Qui non ex sangum	Gospel Lections	Gospel of John
bus neque ex voluntate car	Gospel Lections	Gospel of John
mensis  ,  neque ex voluntate viri	Gospel Lections	Gospel of John
Ed ex deo nati sunt  .  Et vet	Gospel Lections	Gospel of John
bum caro factum est et hac	Gospel Lections	Gospel of John
bitavit  ,  in nobis  .  Et vidimus	Gospel Lections	Gospel of John
gloriam eius in confessoria quasi	Gospel Lections	Gospel of John
unigenitié a placitre parlemum	Gospel Lections	Gospel of John
gracias et veritatis  .  Deo	Gospel Lections	Gospel of John
gracias  .  M° C invocamus  ,  te	Gospel Lections	Gospel of John
ador annis te laudannis  ,  te glo	Gospel Lections	Gospel of John
rificamus obe a ta trinitas  .  Tur .	Gospel Lections	Gospel of John
Sit nomen domini benedictum  ,  Ex	Gospel Lections	Gospel of John
hoc munc et usque in seculum	Gospel Lections	Gospel of John
protector in te speranti	Gospel Lections	Gospel of John
um deus me quo in	Gospel Lections	Gospel of John
chil est validum  ,  nichil sanc	Gospel Lections	Gospel of John
tum multiplica super nos	Gospel Lections	Gospel of John
manum tuam  ,  ut te cectore te	Gospel Lections	Gospel of John
duce sicut transecannis per bour	Gospel Lections	Gospel of John
n ' a temporalia vert non anni	Gospel Lections	Gospel of John
tammis eterna  ,  Per  .  XV psalmus do	Gospel Lections	Gospel of John
monum nostrum immi  ,  vin	Gospel Lections	Gospel of John
illum tuum Qui te tu vivit	Gospel Lections	Gospel of John
et regnas deus  ,  et Hec omnia	Gospel Lections	Gospel of John
secu sa setusorum  .  Amen	Gospel Lections	Gospel of John
equenta cantto conviv agens	Gospel Lections	Gospel of John
Etundum Reucam	Gospel Lections	Gospel of John
ponscitain viro cui nomen	Gospel Lections	Gospel of John
erat ioseph de domo dauid et	Gospel Lections	Gospel of John
nomen virgmins maria  .  Et	Gospel Lections	Gospel of John
ingressus angelus ad eam	Gospel Lections	Gospel of John
droit  .  Anc capra plenci dons te	Gospel Lections	Gospel of John
cum benedictatu  .  mulieri	Gospel Lections	Gospel of John
beneurs  .  Que cum audisset tur	Gospel Lections	Gospel of John
bata est in sermonem eius et	Gospel Lections	Gospel of John
cogitabant qualiter cesset ista sa	Gospel Lections	Gospel of John
salutatio  .  Et avoit changelus et  .  .	Gospel Lections	Gospel of John
In il son temps	Gospel Lections	Gospel of Luke
por ce  .  carnis	Gospel Lections	Gospel of Luke
Quia cinges	Gospel Lections	Gospel of Luke
Gabriel a deo in	Gospel Lections	Gospel of Luke
civitatem cognati	Gospel Lections	Gospel of Luke
ilee tui nonies	Gospel Lections	Gospel of Luke
Anazareth ad	Gospel Lections	Gospel of Luke
virginem despo	Gospel Lections	Gospel of Luke
R timeas incerici mienisti	Gospel Lections	Gospel of Luke
cum canticum apud deum	Gospel Lections	Gospel of Luke
Ecce concipies in utero et pane	Gospel Lections	Gospel of Luke
riés colum  ,  et invocabis nonne	Gospel Lections	Gospel of Luke
eius in hic erit  ,  magnis et	Gospel Lections	Gospel of Luke
plus cultasmi vocabuntur Ex .  .  .	Gospel Lections	Gospel of Luke
Et deabit il li dominus deus se	Gospel Lections	Gospel of Luke
dem deaud patris eius et regna	Gospel Lections	Gospel of Luke
bit in domino et cacob me ternum	Gospel Lections	Gospel of Luke
et ce signi eius non ext fons  .  .	Gospel Lections	Gospel of Luke
Divit autem incaria ad can	Gospel Lections	Gospel of Luke
cogelum  .  Quomodo fiet istud	Gospel Lections	Gospel of Luke
quoniam bonorum non cognosco	Gospel Lections	Gospel of Luke
Et cespondens angelus dixit	Gospel Lections	Gospel of Luke
ei  .  pusillanctus superveni	Gospel Lections	Gospel of Luke
et in te  ,  et virtus altismi	Gospel Lections	Gospel of Luke
verbumbrabit tibi  .  Ideoque et quod	Gospel Lections	Gospel of Luke
nascetur ex te sanctum vocabit	Gospel Lections	Gospel of Luke
tux silui  ,  dei  .  Et eccepheliza	Gospel Lections	Gospel of Luke
bereth cognata tua et ipsa con	Gospel Lections	Gospel of Luke
cepit filum in senectute sua	Gospel Lections	Gospel of Luke
Et hic mensis est sextus illi	Gospel Lections	Gospel of Luke
que voccitur sterilis  ,  quia no	Gospel Lections	Gospel of Luke
exit michi possibile apud deum	Gospel Lections	Gospel of Luke
omne verbum  .  Sirevoit cautés	Gospel Lections	Gospel of Luke
maria  .  Et ce ancilla domini	Gospel Lections	Gospel of Luke
fiat michi secundum verbum	Gospel Lections	Gospel of Luke
tuum  ,  De ceacificas  .  Setam	Gospel Lections	Gospel of Luke
dum monatheum  .  Elia tibi domine	Gospel Lections	Gospel of Luke
In illo te	Gospel Lections	Gospel of Matthew
porté  .  Cum	Gospel Lections	Gospel of Matthew
spicatus esset	Gospel Lections	Gospel of Matthew
thus in bethleem	Gospel Lections	Gospel of Matthew
vide in diebus	Gospel Lections	Gospel of Matthew
herodis regis	Gospel Lections	Gospel of Matthew
ecce niciegn ab	Gospel Lections	Gospel of Matthew
oriente venerunt iherosolyma	Gospel Lections	Gospel of Matthew
dicentes bien est qui natus	Gospel Lections	Gospel of Matthew
est regnav deorum  .  Quodimus	Gospel Lections	Gospel of Matthew
Em il estain eius in oriente	Gospel Lections	Gospel of Matthew
et uoce gemmis tu numerabus	Gospel Lections	Gospel of Matthew
adorare eum  .  Audiens autem	Gospel Lections	Gospel of Matthew
herodes rex turbtus est et	Gospel Lections	Gospel of Matthew
ommi in ierosolyma cum illo	Gospel Lections	Gospel of Matthew
Et congregans omnes pr in	Gospel Lections	Gospel of Matthew
capes sacerdotum et scribas	Gospel Lections	Gospel of Matthew
popul si sciscitabatur ab ei	Gospel Lections	Gospel of Matthew
Ubi tempus nasceretur  .  Et il le	Gospel Lections	Gospel of Matthew
dixerunt et  .  In bethlee iu de	Gospel Lections	Gospel of Matthew
Sic comm scriptum est per pro	Gospel Lections	Gospel of Matthew
prophetam  .  Et tu bethsem texta	Gospel Lections	Gospel of Matthew
Qui de neque a quia mma es	Gospel Lections	Gospel of Matthew
mea psalmus incibus undai  .  Ex te ueniz	Gospel Lections	Gospel of Matthew
exies dux qui rectat popul su	Gospel Lections	Gospel of Matthew
meum israel  ,  Lunt herodes	Gospel Lections	Gospel of Matthew
clam vocatis magis diligen	Gospel Lections	Gospel of Matthew
stesse que apparuit eis  .  Et mont	Gospel Lections	Gospel of Matthew
tes didicit ab eis tempus appos	Gospel Lections	Gospel of Matthew
tens eos in bethleem Silvoit	Gospel Lections	Gospel of Matthew
Ihé et interrogite diligenter	Gospel Lections	Gospel of Matthew
de puero et cum inveneritis	Gospel Lections	Gospel of Matthew
remunciate michi vint et ego	Gospel Lections	Gospel of Matthew
veniens adorem eum  .  Cui	Gospel Lections	Gospel of Matthew
cum audissent re gen abierunt	Gospel Lections	Gospel of Matthew
Et ecce stella quia viderat in	Gospel Lections	Gospel of Matthew
oriente antecedebat eos Usque et	Gospel Lections	Gospel of Matthew
dum vemens staret supra vobis	Gospel Lections	Gospel of Matthew
creat puet  .  Videntes autem	Gospel Lections	Gospel of Matthew
stellam magn gavisi sunt	Gospel Lections	Gospel of Matthew
gaudio magno vas Ce  .  Et	Gospel Lections	Gospel of Matthew
intrantes domini invenerunt	Gospel Lections	Gospel of Matthew
puerum cu maria matre eius	Gospel Lections	Gospel of Matthew
cumorum meorum nuntiaverunt	Gospel Lections	Gospel of Matthew
suis obtulerunt et munera	Gospel Lections	Gospel of Matthew
aurum thus et mirrecam  .  Et	Gospel Lections	Gospel of Matthew
responso accepto in sommpnis	Gospel Lections	Gospel of Matthew
adjutorium aruerunt autem	Gospel Lections	Gospel of Matthew
juramentum	Gospel Lections	Gospel of Matthew
An illo te	Gospel Lections	Gospel of Mark
porté  .  Liæ	Gospel Lections	Gospel of Mark
tumbentibus	Gospel Lections	Gospel of Mark
condecim dis	Gospel Lections	Gospel of Mark
cipulis ap	Gospel Lections	Gospel of Mark
paruit illis	Gospel Lections	Gospel of Mark
inhus et exc pro	Gospel Lections	Gospel of Mark
brauit in tre	Gospel Lections	Gospel of Mark
dulitatem illorum ce duri	Gospel Lections	Gospel of Mark
ciam cordis qu  ' ict his qui	Gospel Lections	Gospel of Mark
videant eum resurrexisse non	Gospel Lections	Gospel of Mark
credidereant  .  Et du pooit eis .  .	Gospel Lections	Gospel of Mark
Euntes  .  iii  .  mundum vinum	Gospel Lections	Gospel of Mark
sum predicate euvangelum	Gospel Lections	Gospel of Mark
commi creature  .  Qui tredi	Gospel Lections	Gospel of Mark
dexit et bapti et atis fuerit	Gospel Lections	Gospel of Mark
sci servis exit  .  Qui vero non tre	Gospel Lections	Gospel of Mark
diderit condempnabitur  .  Si	Gospel Lections	Gospel of Mark
gna autem eos qui crediderint	Gospel Lections	Gospel of Mark
hec sequentir  .  In nomine meo	Gospel Lections	Gospel of Mark
demonia encient  .  singuis	Gospel Lections	Gospel of Mark
loquentur novis serpentes	Gospel Lections	Gospel of Mark
tollent  ,  et si mortiferum quid	Gospel Lections	Gospel of Mark
biberint non eis nocebit  .  Eu	Gospel Lections	Gospel of Mark
pec egros manus imponent	Gospel Lections	Gospel of Mark
et bene habebunt  .  Et dominus	Gospel Lections	Gospel of Mark
quidemithuns postquam locutus	Gospel Lections	Gospel of Mark
est eis assumptus est in celui	Gospel Lections	Gospel of Mark
Et sede et cil dextris dei  .  Illi caute	Gospel Lections	Gospel of Mark
profecti predicaverunt ubi	Gospel Lections	Gospel of Mark
que domino cooperante et ser	Gospel Lections	Gospel of Mark
monc in confirmans ce seque	Gospel Lections	Gospel of Mark
tibus signis  .  Deo gracitas .  .	Gospel Lections	Gospel of Mark
omnis labia mea capere	Hours of the Cross	Matins
ries omnes meum	Hours of the Cross	Matins
communciabitur laudem	Hours of the Cross	Matins
Deus in condui tua	Hours of the Cross	Matins
torum meum intende	Hours of the Cross	Matins
Comme aduvandum	Hours of the Cross	Matins
me festinat .  .	Hours of the Cross	Matins
Gloria patri et filio  ,  et spiri	Hours of the Cross	Matins
tui Insancto	Hours of the Cross	Matins
Incurt erat in principio et	Hours of the Cross	Matins
munc et sempes et in secula	Hours of the Cross	Matins
Jeculorum amen	Hours of the Cross	Matins
La tres sapientia vert  .  .  .  .	Hours of the Cross	Matins
Tars duman deus homo	Hours of the Cross	Matins
captivis et por av incautina  .  Et	Hours of the Cross	Matins
suis discipulis cité derelictus	Hours of the Cross	Matins
concludens traditus et venditus ad	Hours of the Cross	Matins
afflictis  .  Cain Ador anni tui per	Hours of the Cross	Matins
et benedicimus tibi quia pes saec	Hours of the Cross	Matins
tam crucem tuam redemisti	Hours of the Cross	Matins
mundum  .  Riv pro nobis pas	Hours of the Cross	Matins
sus es domine misereb nobis	Hours of the Cross	Matins
comme ilhum V per fili dei	Hours of the Cross	Matins
commi passionem cruce et	Hours of the Cross	Matins
mortem tuam inter iudiciumz	Hours of the Cross	Matins
tui et animam meam nunc	Hours of the Cross	Matins
et in hora mortis mence et lat	Hours of the Cross	Matins
gri digneris vivis  ,  Misericordiam et	Hours of the Cross	Matins
graciam defunctis requiem	Hours of the Cross	Matins
et uenitam ecclesie tus pacez	Hours of the Cross	Matins
et veram concordiam et no	Hours of the Cross	Matins
bis peccatoribus vitam et se	Hours of the Cross	Matins
ticiam sempiternam  .  Cui	Hours of the Cross	Matins
vivis et regnas deus per omnes	Hours of the Cross	Matins
qui seculum seculorum  .  Amen .	Hours of the Cross	Matins
Deus  ,  in adiutorium meum	Hours of the Cross	Lauds
intende  .  Ut supra	Hours of the Cross	Lauds
ora prima ductus est	Hours of the Cross	Lauds
thus ad pylatum  .  Ital	Hours of the Cross	Lauds
Iis testimonif multum ac	Hours of the Cross	Lauds
culatum  .  In colo percutiunt	Hours of the Cross	Lauds
manibus li gracitum  .  Multis	Hours of the Cross	Lauds
dei conspuvint lumen celi	Hours of the Cross	Lauds
gratum  .  Adorannis te expe	Hours of the Cross	Lauds
et benedicemus et cetera  .  Lydri est	Hours of the Cross	Lauds
l  '  en son  .  ii  .  Domine exaudis .  .	Hours of the Cross	Lauds
comme il ye  .  ad texta	Hours of the Cross	Lauds
Deus inciduitorum meum	Hours of the Cross	Terce
intende  .  Comme  .  Razymis	Hours of the Cross	Terce
crucifige comminant	Hours of the Cross	Terce
hor a terciarum  .  II	Hours of the Cross	Terce
super induitur inceste purpu	Hours of the Cross	Terce
rarum  .  Caput eius pungi	Hours of the Cross	Terce
tur corona spinarum  .  Et	Hours of the Cross	Terce
ce in portat humeris ad locum	Hours of the Cross	Terce
peneirum  .  Adoramus te expe	Hours of the Cross	Terce
Lydri eleison  ,  U pe eseison  ,  et ra	Hours of the Cross	Terce
eleison  ,  Domine exaudi oracio	Hours of the Cross	Terce
nem meam  .  Et clamor  .  et ,	Hours of the Cross	Terce
comme ilhu  , ype  ,  ad sexta	Hours of the Cross	Terce
Deus in adiutorium meum	Hours of the Cross	Sext
intende  .  vot supra  .  ymis	Hours of the Cross	Sext
or a sexta ihus est ceuti	Hours of the Cross	Sext
conculcavatus  .  Atque tu	Hours of the Cross	Sext
latronibus pendens deputa	Hours of the Cross	Sext
tuis  .  Pre touz mentis jacificiens	Hours of the Cross	Sext
fesse saturatus  .  Lignis cri	Hours of the Cross	Sext
men Silvunt sicut ludificatus	Hours of the Cross	Sext
canon  ,  Adoramus te expe  .  Lydri elei	Hours of the Cross	Sext
son  .  x per eleison  ,  ky et eleison  ,	Hours of the Cross	Sext
Domine exaudi  .  Et clamorz  .  Coron	Hours of the Cross	Sext
Conc inhum prope  .  ad nonam	Hours of the Cross	Sext
meus in adiutorium  ,  ad ye	Hours of the Cross	None
ora nonia dominus	Hours of the Cross	None
Dissimis expiravit  ,  hely	Hours of the Cross	None
clamans ammain patri co	Hours of the Cross	None
mendavit  .  Laotus eius laud	Hours of the Cross	None
cea miles perforavit  .  Cera	Hours of the Cross	None
tunc contremme et sol obscur	Hours of the Cross	None
ravit  .  Adoramus te expe	Hours of the Cross	None
fratrieleison in  .  Comme exaudi	Hours of the Cross	None
di orationem inca  .  Et clamor	Hours of the Cross	None
domine in ye  .  ad uesperum .	Hours of the Cross	None
eius in adiutorium mie	Hours of the Cross	Vespers
inum in terra de  .  Xy mmi	Hours of the Cross	Vespers
Et commence depromittantur hora	Hours of the Cross	Vespers
vespertina  .  Il fortitudo	Hours of the Cross	Vespers
Lativit in incantant luia  .  Ca	Hours of the Cross	Vespers
Jem mortem habuit vite me	Hours of the Cross	Vespers
Dicina  .  Heu corde let glorie ita	Hours of the Cross	Vespers
cant spina  ,  et adoramus te domini	Hours of the Cross	Vespers
Lydrieleison  .  VIpeleison  ,  Lydrieleison	Hours of the Cross	Vespers
Domine exaudi  .  Et clavi  .  Et	Hours of the Cross	Vespers
Comme inhum prope  ,  complecti	Hours of the Cross	Vespers
Converte nos deus salu	Hours of the Cross	Compline
taris noster  .  Et aver	Hours of the Cross	Compline
te iram tuam a nobis	Hours of the Cross	Compline
Deus  ,  in adiutorium me	Hours of the Cross	Compline
im intende  ,  et	Hours of the Cross	Compline
Jez a complectorn dedit	Hours of the Cross	Compline
sepulture  .  Corpus	Hours of the Cross	Compline
propristi  ,  nobile spes vitié fu	Hours of the Cross	Compline
ture  .  Conditur aromate co	Hours of the Cross	Compline
plentur scripture  .  Lugis sicut	Hours of the Cross	Compline
memoriel  ,  mors set michi	Hours of the Cross	Compline
cure  .  C°  .  Adoramus te domino psalmus et	Hours of the Cross	Compline
benedicimus tibi quia pes	Hours of the Cross	Compline
sanctam crucem tuam redde	Hours of the Cross	Compline
misti mundum  .  Qui pro non	Hours of the Cross	Compline
vis passus es domine misere	Hours of the Cross	Compline
re nobis  .  Ezrieleison  .  xpeleison	Hours of the Cross	Compline
Domine exaudi orationem meam	Hours of the Cross	Compline
Et clamor  .  Draconis  ,  et acio	Hours of the Cross	Compline
comme ilhu  ,  Wpe  .  ymis	Hours of the Cross	Compline
Dans horas canoncas	Hours of the Cross	Compline
cum devotionc  .  X per tu	Hours of the Cross	Compline
bl recolo pia racione  .  Ut qui  .  .	Hours of the Cross	Compline
pro me passus est amoris ar	Hours of the Cross	Compline
dor est  .  Sic michi solacitum in	Hours of the Cross	Compline
mortis agonc  .  Amen	Hours of the Cross	Compline
comme et cubicia mea	Hours of the Holy Spirit	Matins
aperies  .  Et os meum	Hours of the Holy Spirit	Matins
amicabitur laudem	Hours of the Holy Spirit	Matins
tuam	Hours of the Holy Spirit	Matins
meus in adiutorum me	Hours of the Holy Spirit	Matins
im intende  .  Comme ad advi	Hours of the Holy Spirit	Matins
iudicandum me festina	Hours of the Holy Spirit	Matins
Gloria patri et filio et piri	Hours of the Holy Spirit	Matins
tui sancto	Hours of the Holy Spirit	Matins
Sicut erat in principio et	Hours of the Holy Spirit	Matins
minc et semper et in secula	Hours of the Holy Spirit	Matins
seculorum demen  .  Razymis	Hours of the Holy Spirit	Matins
orbis sancti spiritus	Hours of the Holy Spirit	Matins
gracia sunt deita  .  Cil qui  .  .	Hours of the Holy Spirit	Matins
virco virginum fuit obram	Hours of the Holy Spirit	Matins
ta  .  Cum per sanctum angel	Hours of the Holy Spirit	Matins
sum futur salutata  .  Verbum	Hours of the Holy Spirit	Matins
caro factum est virgo fecerunt	Hours of the Holy Spirit	Matins
data  ,  aδ Sem sancte poiritus re	Hours of the Holy Spirit	Matins
ple tuorum corda fidelum et tui	Hours of the Holy Spirit	Matins
clamoris in eis igne in accende	Hours of the Holy Spirit	Matins
Ut mitte spiritum tuum et	Hours of the Holy Spirit	Matins
creabuntur R  .  Et cenouabis	Hours of the Holy Spirit	Matins
faciem terre  .  kieleison  .  X pellei	Hours of the Holy Spirit	Matins
son filzie seison  ,  Domine exau	Hours of the Holy Spirit	Matins
di orationem meam  .  Et clamor	Hours of the Holy Spirit	Matins
meus ad te ueniatur  .  Scio  .  .	Hours of the Holy Spirit	Matins
omnipotens sempiterne	Hours of the Holy Spirit	Matins
dens  .  J  '  a nobis illam sancti	Hours of the Holy Spirit	Matins
spiritus compreciam quam disci	Hours of the Holy Spirit	Matins
populis tuis  ,  in dic sancto pen	Hours of the Holy Spirit	Matins
thecostes transmissisti  ,  Pet do	Hours of the Holy Spirit	Matins
monum nostrum im V primiti sui	Hours of the Holy Spirit	Matins
tuum  ,  En tecum vivit et re	Hours of the Holy Spirit	Matins
cognat deus  ,  Per  .  Adauid psalmus nonam .	Hours of the Holy Spirit	Matins
meus in adiutorii meum	Hours of the Holy Spirit	Prime
intende  .  Comme  ,  ad aduva	Hours of the Holy Spirit	Prime
dum me festina	Hours of the Holy Spirit	Prime
Gloria pa tri et cetur	Hours of the Holy Spirit	Prime
virgine maria venimus	Hours of the Holy Spirit	Prime
fuit natus  .  Crucifi	Hours of the Holy Spirit	Prime
Exigans mortuus citoque tumula	Hours of the Holy Spirit	Prime
tus resurgens discipulis .  .	Hours of the Holy Spirit	Prime
fuit demonstratus  .  Et lapis	Hours of the Holy Spirit	Prime
cernentibus cers exeunt ait	Hours of the Holy Spirit	Prime
autem idem sancte spopus  ,  UE mitte	Hours of the Holy Spirit	Prime
spiritum tuum  ,  et cetera  .  Et	Hours of the Holy Spirit	Prime
impotens sempiterne	Hours of the Holy Spirit	Prime
dens d  '  a nobis  .  ad se volam	Hours of the Holy Spirit	Prime
eris in altoutor in me	Hours of the Holy Spirit	Prime
im intende  .  Ut supra	Hours of the Holy Spirit	Prime
Ceptifor mem congratres	Hours of the Holy Spirit	Prime
tunc acceptaverunt	Hours of the Holy Spirit	Prime
Quare mydiominata cuncta	Hours of the Holy Spirit	Prime
cognouerunt  ,  et to diversa	Hours of the Holy Spirit	Prime
cl incitat mindi recesserunt	Hours of the Holy Spirit	Prime
Et fidem catholicium tunc	Hours of the Holy Spirit	Prime
predicaverunt  .  ant Sem saint	Hours of the Holy Spirit	Prime
te spiritus reple tuorum  .  Usus	Hours of the Holy Spirit	Prime
mitte spiritum tuum  ,  Oz ou  .  .	Hours of the Holy Spirit	Prime
mnipotens sempiter	Hours of the Holy Spirit	Prime
ne deus d  '  a nobis  .  Ad tertia	Hours of the Holy Spirit	Prime
Deus qui credui torum me	Hours of the Holy Spirit	Terce
im intende  ,  et cetur  .  Et	Hours of the Holy Spirit	Terce
um sanctum spiri	Hours of the Holy Spirit	Terce
tum deus delegavit	Hours of the Holy Spirit	Terce
In die penthecostes ipsos con	Hours of the Holy Spirit	Terce
firmauit  .  Et de l  '  iniqui igne	Hours of the Holy Spirit	Terce
is ipos inflammauit  .  Sehon	Hours of the Holy Spirit	Terce
quere orphanos eos denega	Hours of the Holy Spirit	Terce
uit  .  an Sem sancte spiritus	Hours of the Holy Spirit	Terce
V Emitte spiritum  .  Draco	Hours of the Holy Spirit	Terce
Omnipotens sempiterne	Hours of the Holy Spirit	Terce
deus deus Et cet et ad nonam	Hours of the Holy Spirit	Terce
meus in adiutorum .	Hours of the Holy Spirit	None
sopus  ,  paraclitus fuit	Hours of the Holy Spirit	None
appellatus  .  Toni	Hours of the Holy Spirit	None
de la caratas fons vivificat	Hours of the Holy Spirit	None
Spiritalis unctio ignis in	Hours of the Holy Spirit	None
flammatus  .  Septiformis	Hours of the Holy Spirit	None
grace et arasma beatus	Hours of the Holy Spirit	None
Sem sancte spiritus reple tu	Hours of the Holy Spirit	None
orum  .  VI  .  Et mitte spirit ii  .  David	Hours of the Holy Spirit	None
omnipotens sempiterne	Hours of the Holy Spirit	None
deus de nobis  ,  et sellam	Hours of the Holy Spirit	None
eius in adiutorium me	Hours of the Holy Spirit	Vespers
im intende  ,  et cetera	Hours of the Holy Spirit	Vespers
extre de la digitus vir	Hours of the Holy Spirit	Vespers
tuos spiritalis  ,  Nos	Hours of the Holy Spirit	Vespers
deffendoit eruat ab omnibus	Hours of the Holy Spirit	Vespers
malis  .  Ut nobis no noceat	Hours of the Holy Spirit	Vespers
demon infernasis  .  Sed pro	Hours of the Holy Spirit	Vespers
tegati foueatur mitricat sub	Hours of the Holy Spirit	Vespers
alis  .  anz  , em sancte spiritus	Hours of the Holy Spirit	Vespers
reple tuorum cor de fidelum	Hours of the Holy Spirit	Vespers
et tui amoris  ,  in eis  ,  ignem ac	Hours of the Holy Spirit	Vespers
cen de Ut mitte spiritum	Hours of the Holy Spirit	Vespers
tuum et creabuntur  .  Et	Hours of the Holy Spirit	Vespers
renouabis faciem terre  ,  et	Hours of the Holy Spirit	Vespers
mnipotens sempiterne	Hours of the Holy Spirit	Vespers
dens de nobis Ad complectus .	Hours of the Holy Spirit	Vespers
Converte nos deus Isa	Hours of the Holy Spirit	Compline
lutaris noster  .  Et aver	Hours of the Holy Spirit	Compline
te nostram tuam a nobis	Hours of the Holy Spirit	Compline
meus in adiutor vini me	Hours of the Holy Spirit	Compline
im intende	Hours of the Holy Spirit	Compline
spiritus paraclitus	Hours of the Holy Spirit	Compline
nos velit iudicare  .	Hours of the Holy Spirit	Compline
Gressus nostros regere et	Hours of the Holy Spirit	Compline
issummare  .  Ut cum deus	Hours of the Holy Spirit	Compline
venerit omnes iudicare  .	Hours of the Holy Spirit	Compline
Ro velit ad destream suam	Hours of the Holy Spirit	Compline
appellare	Hours of the Holy Spirit	Compline
Vas hor as canoncas	Hours of the Holy Spirit	Compline
commin devotione tibi	Hours of the Holy Spirit	Compline
sangc spiritus pia cacione	Hours of the Holy Spirit	Compline
Dix  .  ut nos misites inspira	Hours of the Holy Spirit	Compline
cione  .  Et unammis iugiter	Hours of the Holy Spirit	Compline
celi regione  ,  aux in sancte spiritus	Hours of the Holy Spirit	Compline
mnipotens sempiterne	Hours of the Holy Spirit	Compline
deus ut supra	Hours of the Holy Spirit	Compline
:	Hours of the Holy Spirit	Compline
comme labia mea a	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
speries	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
Li dauid meum animi	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
creabitur laudem tuam	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
Deus  ,  in adiutorii me	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
im intende	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
comme ad adiuva	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
dum me festina	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
Gloria patri et filio et pi	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
ritu sancto  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
Sicut erat in principio et	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
minc et semper et in secula	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
seculorum  .  Amen  .  Imitator	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
Aue mare a geacia plena domini	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
nis tecum  ,  et psalmus dauid	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Venite exultemus domino	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
iubilemus deo saluta	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
ri nostro Preoccupemus faciem	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
eius in confessione et in psal	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
mis invisibilemus et	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Aue incaria plenas dominus teuz  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Quoniam deus magnamus	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
dominus et rex magnus	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
super omnes deos quoniam	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
non repellet dominus ple	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
bem suam quia in manu	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
eius sunt omnes fines terre	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
re et altitudines montuz	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
ipse conspicit  ,  dominus tecum	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Quoniam ipsius est mare	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
et ipse fecit illud et aridam	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
mundaverunt  ,  incionis eius	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Venite adoremus et procidei	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
mus ante deum ploremus	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
coram domino qui fecit	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
nos quia ipse est dominus	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
deus noster nos autem per	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
populus eius et oues pascue	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
eius  .  Alue maria garacia ple	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Odie si uocem eius audi	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
eritis nolite obdurare cor	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
de vestra Sicut in cyaterba	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
cione secundum diem tempt	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
tacionis in deserto Vbi ten	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
tauerunt me patres uestri	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
probauerunt et uiderunt opera	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
ra mea  .  Commis tecum .	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
suadraginta annoys pro	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Vomis fui generacionem hu	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
inc et dixi semper hii errant	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
corde impi vero non cogno	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
uerunt uias meas quibus	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
invocair in ira si introibunt	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
in requiem meam et ave me	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
gracia plenci dominus tecum	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
soria patri et filio et spi	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
ri tui sancto  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
sicut creat in principio et	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
nunc et nunc et semper et	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
in secula seculorum  .  Annunc	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Dominus tecum  ,  Ave maria	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
gracia plenci dominus tecum .	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
quem terra  .  X mis	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
ponthus ethera colunt	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
adorant predicant trinciz	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
regentem machma consau	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
strum marie Gavisat .  .	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
Qui suntque sos et omnia	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
deservabunt per tempora per	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
fusa cesi gratia conuert stant pu	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
esle viscera  .	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
ea ta ma ter nunc re	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
cuus supermus artifex misericors	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
dinum pugillo continens unus	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
tris sub archa clausus est .	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
Lec ce li muncio fecit	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
da sancto spiritu desideratus	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
Cenchaz congentibus civis per	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
alvum fusus est	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
Maria  ,  mater gracie ma	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
et misericordie tu nos ab	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
hostem psalmusrotege et hora mortis	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
Suscipe  .	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
Gloria tibi domine qui	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
Incatus est de indigne cum	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
patre  ,  et sancto spiritu in	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
sempiterna secula  .  Amen .	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
ant Benedicta tua Psalmus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
somme  ,  domins  ,  nec	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
quadmirabile est nox	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
incentivum in inniversa	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
et eis .  .  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ornam elemata est	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
magnificentia tua super	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
caelos	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
XI ore manifanceu et lacte	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
cum perfecisti laudes prop	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ter inimicos tuos destru	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
as initium et victorem	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Quoniam in deserto celos	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tuos opera digitorum tu	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
orum luncam et stellas	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
que tu fundasti	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
uid est syonio quod inc	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
memores eius aut filius	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
hominum quoniam ullisi	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tas eius in	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
minuisti eum pausommus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ab angelis gloriam et honore	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
coronasti cum domine et con	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tituisti eum super opera ma	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
sermones quorum non au	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
dicantur voces eorum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
In omnem terram exi	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
uit sonus corum et in fines	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
orbis terre verba corum  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
In sole posuit tabernaculi	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Jum suum et psalmus tanquinciz	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
sponsus  ,  procedeons de thala	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
mo suo	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
vous avit ut gigas ad	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
currendam viam aδsummo	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
celo cogressio eius  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Et occursus eius Usquez cid	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
summonum eius nec est qui se	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
abscondit a ce sor C eius	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ex domini immacula	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ta convertens animas te	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
alimonium domini infidele	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
sapientiam pre stas parvulis	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
in iusticie domini recte letisti	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
cantes toz des preceptrum domine	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
lucidum illumincas oculos	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
mor domini sanctas pec	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
manet in seculum seculi tui	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
dicia domini invocaustifica	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ta  ,  in semetipsa	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Ce siderabilia super aurum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
et lapidem pretiosum manibus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tuum et si ciora monper mei	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
et faum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
emmam seruis tuis custo	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Odit ei in christodiendis il les	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
retributio multa	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
sicta que intelligit	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ab occulta sunt nuncia michi Nunc	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
domino et ab alienf parce	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
mina pre parauit eum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Divis ascendet in mortem domine	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
mini  ,  aut quis stabit in loco	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
sancto eiusis	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Amocens manibus et mi	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
don corde qui non accepit	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
vano commiam suam nec	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
iuravit in dolo proximo suo	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Sicut accipiet benedictione	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
accommo et micium a deo salu	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tal suo .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
et est generacione querenti	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
um cum querentui faciem	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
dei iacob .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Attolligite por trans principes	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
vestras et clervaismi  ,  porte	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
eterncies et introubit Tu conflo	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
vis est iste CV cogno rien  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
et amplectere misericordiam	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
redemptoris  ,  Ga preces  ,  pro	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
nobis quos cervis offensos	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ante oculos conditoris  .  Tu	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
autem domine in se ce  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
nostras  .  Deo graciaci  ,  a Sanc	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ta et incculcatur a son regmitas	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
quibus te laudibus efferes nescio	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
invia quem celi capere non	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
potestant tu gremo contur	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
list  .  C°  .  Venedict a tu in manu	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
lieribus et benedictus fructus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Ventiris tuę  .  Et pour ce que en ce li	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Jube domino et benedic CCC  .  Oz et	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
uoce pia in o nobis imago ma	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
rata  .  Lectio secunda	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
secof cordum oculos fecit	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
gem cantquez semitas induisti	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
cie orando  ,  a nobis vicia sub	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
trahere  ,  atque sancta plantaria	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
virtutum nobis misere  .  Impere	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
terra cursum quo supernum co	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
sequamit bravimus  .  Cil qui	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tem domine miserere nosti	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Deo gratia  .  A cata es virgo	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
maria quoque dominum portasti cre	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
atorem mundi genuisti qui te	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
fecit et in eternum permanes	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
virgo vous ave maria gratia prose	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
na dominus tecum  .  Semisti que	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
te fecit et meternum et ce  .  Jube de	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
mine benedicere  .  Sancta dei grati	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
intrix sit nobis auxiliatrix  .  A	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
sacratissima  .  Lectio	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
virgo marita  .  nos qui	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
hoc credimus quod virgo et	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
:	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
mater dei sis credendo sencia	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
mains  ,  quod pre nobis deum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
depreceris et in pyta pentenci	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
im Vota impetratata asse	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
quaeis  ,  qui contemur	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
te perisse deum et hominem	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
congaudeammis per te nobis ad	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
venisse salutem  ,  Tu autem	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
domine miserere nostri  .  Deo	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
URIelix namque es sacra virgo ma	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ei et omnia lauδ de dignisma que	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Rurec ce te ortus est sol iusticce Christus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
deus noster  .  .  .  a pro populo inter	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
eum pro clero intercede pro devo	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
to femmeo solv  .  senciant omnes	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tuum levamen quicumque ce le	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
brant tua commemorationes	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Qui a ce te ortus est sos iusticie	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
christus deus noster  ,  Gloria patri	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
filio et spiritui sancto  .  Christus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
deus noster  .  .  Canticum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
e deum laudamus te do	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
immundum consitemur	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
C eternum patrem omnis	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
texta venerantur	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
uberi omnes angeli  ,  tibi ce	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
si et vinnier se potestates	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
ibi cherubin et seraphum	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
incessabili voce por o clamat	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
sanctis	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Sanctus	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
sanctus dominus deus	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Gabaioth	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
lem sunt celi et terre eius ma	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
iniestatis glorie tue	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
gloriosus apostolorum	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
su devicto mortis actu leo	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
caperuisti credentibus regna ce	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
lorum	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Qu ad dexteram dei sedes in	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
gloria patris	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Judex trederis et venturus	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
ego quesumus fannu	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
lis tuis sublevem quo pretio	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Janguine redemisti	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
ternci fac cum sanctis	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
tuis in gloria numerart  .  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
colum fac populum tauriz	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
donne et benedic hereditati	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
tue  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
rege eos et ex tolle illos	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
usque in eternum	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Cy singulos dies benedici	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
mus te .	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
laudemus nomen tuum	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
in seculum et in seculum seculi	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Dignare domine die istosi	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
ne peccato nos custodire .	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Miserere nostri domine ini	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
serere nostri	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
iat misericordia tua domine	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
super nos quemadmodum	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
speravimus in te	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
nat te domine spes ou non	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
confundar meternum super	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Oz a pro nobis sancta de gem	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
trix  .  Et Signi contamen	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
promissionibus Qui pi	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
meus in adiutorium me	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
im intende	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
onc ad adiuviam	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
dum me festina	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Gloria peccatrix et solio et pi	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
ritum sancto	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Sicut erat in principio et	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
nunc et semper et in secula	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
seculorum Amen .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
ant Diegnare me Psalmus	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Dominus regnauit	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
decorem indutus est	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
indutus est domin ,  porta	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
tudinem et precam vint en	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
te min firmauit orbem	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
terre qui non commouebitur	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Parata sedes tua deus ex	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
tunc a seculo tu es	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
s ' euauerunt flumina	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
domine eleuauerunt flumine	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
na vocem suam	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
tua super vitaslabici mea	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudabunt te	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
J benedicam te in vita	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
mea et in nomini tuo leua	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
bo manus meas	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
sicut adipe et pinguedine	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
repleatix commia mea et la	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
bis dulcons CI Oron .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
os meum  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
si memor fui tui se stra	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
tum meum in incantantam	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
meditabor in te quia fuisti	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
adiutor meus	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
et in velamento alarum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
tuarum exultabit adhesit a	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
anima mea post  ,  te me susce	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
pit dextercus tua	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
ipsi vero miciam que sive	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
centur et exultent gen	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
tes quoniam indicas populi	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
sos in equitate et gentes in	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
terra Dirigis .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Confiteantur tibi populi	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
deus confiteantur tibi populi	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
omnes terra dedit fructum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
innum .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
benedicit nos Ceus deus	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
noster benedicat nos dens et inc	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
incant eum omnes fines terre	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
sorici patri  ,  et psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Benedicite omnia opera	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
domini domino Isau	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
date et superexaltate eum in	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
concussa  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Cenedicite angeli domini	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
domino benedicite celi domino	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Cenedicite aque omnes qui	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
super sunt domino benedici	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
tes oes virtutes dominum Gommo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
benedicite sol et summa ben	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
dicite stelle celi domo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Benedicite ny montes et ros av	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
immo benedicite omnibus populis	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
de domino  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Cenedicite ignis et effus	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
domino benedicitus frigus	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
et estas domo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Benedicite rores et prima	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
dommo  ,  benedicite conge sue et prati	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
gis domo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
benedicite glacies et mes	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
domino benedicite noctes et	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Dicite domino  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Benedicite lux et tenebre	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
domino benedicite fulgura	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
et nubes Sommo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
benedicat terra dominum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudet et superexaltet eum in	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
exu sa  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Benedicite montes et colles	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Commo benedicite vosmethsa	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
germiniscincia in terra domino  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
benedicite fontes domo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
benedicite maria et solumma	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
domo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
encidite et omnia que  .  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
moventur in acquis domini	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
no benedicite omnis volucres	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
celi domino	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Benedicite omnes bestie et	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
pecorum a domino benedicite filii	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
hommini domino	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Cenedicat israel donnez	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudet et superexaltentur eum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
miracula	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Benedicite sacerdotes domin	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
domino benedicite seru omnem	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Commo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
benedicite spus et amme	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
iustorum domino benedic sancti	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
et humiles corde domino  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
benedicite canameazari	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
ca insaces demmolav de ce et	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
superexaltate eorum in secula	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Benedic anima patrem et	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
filum cum sancto spiritu	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudemus et superexatiens	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
eum in secula	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Benedictas est Rome et	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
firmamento celi  ,  et laudabit	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
sis et gloriosus et superexal	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
tatus eum in secula  .  Psalmus	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
au date dominum de celis lau	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
date eum in excelsis .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudate eum omnes an	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
cogeli eius Laudate eum omnes	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
virtutes eius  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudate cum sol et luna	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudate eum omnes stelle et	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
lumen	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudate eum ce siclorum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
et aque que super sunt laudent	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
nomen domini  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
uia ipse dixit et facta sunt	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
ipse mandauit et creata sunt	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
tativit et meternum et in	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
seculum seculi preceptum po	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
uit et non sprectavabit	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudate dominum de terra	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
trachones et omnes abyssis .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
regnis grando moy glacies	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
spiritus procellarum a facie	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
sunt nec vint envis	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
ontes et omnes colles si	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
conci fructifexa et omnes cedia	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Cestie et immer sa pecora	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
serpentes et volucres psalmus mane	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
reges terre et omnes populi	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
principes et omnes iudices terre	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
invenes et virgines sens	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
cum unumoribusque lauδ dent nomen	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
dominum qui a ce vastatum est	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
nomen eius solus	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Consessio eius super celui est	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
et terram et exastavit cor mi	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
populi qui  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
permis omnibus sanctis	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
eius filiis israel populo ap	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
propinquati sis  .  Psalmus	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Cantate domino canti	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
cum nouum caus et	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
in cęcclesia sanctorum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Letentur israhel in eo qui fecit	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
eum et filie syon exultent in	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
rege suo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
candent nomen eius in choro	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
in tympano et psalterio pausas	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
sanit ei	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
vici beneplacitum est domino	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
in populo suo et exaltavit	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
mansuetos in salutem	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
vultabunt sancti in gloria	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
sectabuntur in cubilibus suis	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
roultationes dei in guttu	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
re eorum et complacidus cantipites	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
in incumbis eorum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
ad faciendam vindictam	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
in nationibus  ,  increpationes	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
in populus	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
ed alligandos reges eorum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
in conpedibus et nobiles eorum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
manicis ferreis	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
T faciant in eis uero dicandum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
conscriptum gloriam hec est	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
omnibus sanctis eius	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
au date domini in saint	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
tas eius Laudate eum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
princamento virtutis eius  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudate eum in virtutibus	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
eius Laudate eum secundum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
multitudine magnitudinis	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
CII  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudate eum in sono tube	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudate eum in psalterio et	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
cythara	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudate eum in tympano	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
et chord laudante etiam cordis	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Et organo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
laudate eum in cymbalis	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
benesonantabis leaudentem CI	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
in cymbrabilis in bilectionis	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
ins spiritibus laudet Commim .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
lor a patri et filio	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
incidit etatur in psalmincipio  .  R	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Dignare me laudare  ,  te virgo	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
sacram et des michi virtute con	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
terra hostes tuos Faitursum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
esix namque es sacre vir	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
ego mara et omnia laude	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
Signismnia  ,  quia ex te orta	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
est iusticie christus deus noster  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
Deo gertas  ,  Symmis	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
gloriosa dommag excel	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
sa supera hydera  ,  qui te	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
creavit proui de la casti sacro	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
ubere  .	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
Quod eu a tristis abstulit	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
tu reddis anno germme in	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
rent ut castra flebiles ce li se	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
nestre sacta facta est	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
Qu regis casti in annua  ,  et por	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
tacens fulgide vitam data	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
pec turgnem combentes ce de parte	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
plaudité  .	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
arice inciter congre martet	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
misericordie tu nos ab hoste	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
protege et hoz a mortis suscipe	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
Lors a tibi domine qui non trans	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
es de virgine cum patre  ,  et jacto	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
spiritu in sempiterna secula	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
Amen  .  Et legit eam deus et	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
prec legit eam  .  Et habitare ea	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
faciem in tabernaculum suum	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
Sub tuum  ,  et psalmus dauid	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
Benedictus dominus de	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
uis israel  ,  quia visita	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
uit et fecit redemptionem ple	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
bis sue  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Et erexit cornu salutis non	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
bis in domino dauid pueri sui	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
sicut locutus est per ot saec	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
torum qui a seculo sunt pro	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
prophetarum eius	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
ablutem ex micis nostris	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
et de mam omnes qui ode	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
runt nos	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
ad faciendam meam cum	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
patribus nostras et memori tes	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
tamenti sui sancti	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Susurandum quod vira	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
invent ab abraham petitre nostrum	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Saturum se nobis	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Et me timore de manu	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
mitorum nostrorum liberati	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Cern cani illi	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
in sanctitate et iusticia con	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Tam ipso omnibus diebus nostris	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
tu pries propheta estressi	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
mi vocaberis preibis en ante	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
faciem domini parare vias	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
eum	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
dandam scienciam salu	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
tas plebi eius in remissiones	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
peccatorum eorum	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
ex uisced misericordie	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Ses me in quibus visitavit	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
nostri oriens ex alto	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Ismaye his qui in tene	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
bris et in umbra mortific se	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
dent ad dirigendos pedes nostras	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
in viam pacis .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Joziam patri  ,  aδ Sub tuum pre	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Asidium confugimus sancta dei	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
gemintro nostras de precaciones ne	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
despicias in necessitatibens sed a	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
periculis omnibus si bera nos se par	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
virgo benedicta  .  Domine exau	Hours of the Virgin	Lauds	Preces
meus ad te ueniat  .  Ozemus et ,	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
di orationem meam  .  Et clamor	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
enf qui cor de fidelum	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
sancti spiritus illustra	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
cione docuisti  .  Et a nobis in	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
eodem spiritu recta sapere et	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
de eius semper sancta consola	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
tione egredere  .  Per domini	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
mem thesum  ,  son sensum tuum	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
qui tecum vivit et regnas	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
Dec omnia secula seculorij  .  A	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
etiam qui lu de beate in carie	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
vicecomeſ vtero verbum	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
terram changelum non conce	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
carnem suscipere uosuisti  ,  pre	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
facta supplicibus tuis inc qui vere	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
eorum Exui genitricem credimus .	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
eius apud te intercessionibus	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
adunc mur  .  LX cum de Ego	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
immi murm je sum  .  X cum fili	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
um tuum qui tecum vint et	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
regn cant deus  .  Hec omnia  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
Ad primam	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
eius me aduitorum	Hours of the Virgin	Prime	Invocation
incim intende	Hours of the Virgin	Prime	Invocation
domine ad adiuvas	Hours of the Virgin	Prime	Invocation
dum me sestina	Hours of the Virgin	Prime	Invocation
soria  ,  patri et filios .	Hours of the Virgin	Prime	Invocation
Sicut exat in principio et	Hours of the Virgin	Prime	Invocation
nunc et semper et ce que onymus	Hours of the Virgin	Prime	Invocation
sem creator pontif me	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
Tes tuorum visitas in pule	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
supernci congressi que tu trecasti pet	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
tora	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
Jemento salutis auctor quod	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
in quondecim corporis epilli	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
bata virgine nascendo jorinciz	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
sumpseris	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
Crici mei ter cogeatie incitet	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
gracie mater misericordie tu	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
nos ab hoste protectione et Thoz	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
mortis suscipe  .	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
soria tibi domine qui non	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
tuis et de virgine cum patre	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
et sancto spiritu in sempiterne	Hours of the Virgin	Prime	Hymn
na secula  ,  amen  .  Ave maria	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Deus in nomine tuo sas	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
sum me fac et in vir	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
tute tua iudica me	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Leuf exaudi orationem meam	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
auribus percipe verberia oris mei	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Quoniam assiem insurrexe	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
runt adversum me et sortes	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
quesierunt animam meam et	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
non proposuerunt deum ante	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
conspectum suum	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
sce eum deus adunat me	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
et dominus susceptor est omne	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
mee	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
verte mala inimicis me	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
illos	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
ire et in ueritate tua disperde	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
voluntarie sacrificabo tibi	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
et confitebor nomini tuo domini	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
ne quoniam bonum est	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
in cy omin tribulatione	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
eripuisti me et super inimicos	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
incos meos despexit oculus me	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
soria patri  ,  Psalmus dauid	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
cau deitate domini omnes	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
gentes laudate eum omnes	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
populi	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Que meam confirmata est	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
super nos misericordia eius et	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
veritas domini manent mel	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
bonum	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Cozia pexitri et filio  .  Psalmus	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Confitemini domino que	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
inciam bonus quoniam	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
in seculum misericordia eius	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
incit munc israhel quoniam bonus	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
quoniam in seculum misericordia eius	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
sicut nunc donnis caron	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
quoniam bonus quoniam in	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
seculum misericordia eius	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
incant me inc donis qui tu	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
ment domini quoniam in se	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
tu sum misericordia eius	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
de tribulatione inuocaui do	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
minim et exaudivit me in la	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
titudinc Dominus	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
commisc michi adui tor non	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
timebo quod facicit michi homo	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Dominus michi adiutor et	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
ego despiciam inimicos meos	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
que considere in homine	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Dominum est confidere in domino	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
omin est sperare in domino	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
quod ſperce in princibus	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Imes coentes circuiveras	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
meos et in nomen domini quia	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
vultus sum in eos	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
nytundant les circumdede	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
runt me et in nomen domini	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
quia oblitus sum in eos	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
hircumdederunt mei sicut	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
apes et exarecerunt sicut ignis	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
in spons et in nomen domini	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
qui ci volu sum in eos	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
impulsus enversus sum	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Vot caderem et dicens su præcepitur me	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
fortitudo mea et lais mea	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
donis et factus est michi	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
in salutem	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Voultationis et salu	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
tel in tabernaculis instoriz  .  .	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
dextera domini fecit uirtu	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
tem dextera domin exaltavit me	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
dextera domin fecit uirtute in	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
on moriar sed viam et	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
narrabo opera domini	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
castigans castigavit me	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
domino et morti no tradidit me	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Aperite michi portamini iusti	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
cie ingressis sicut in eas confitque	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
bor domino hec porta domini	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
iusti intrabunt in equum	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Confitebor tibus se quoniam ex	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
audisti me et factus est michi	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
in salutem	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
lapidem quem reprobrue	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
runt edificantes sicut factus est	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
in caput anguli	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
domino factum est istud et	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
mirabile in oculis nostris	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
et est dies quam fecit do	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
immitur educemif et les in	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
in ca	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
domine Psalum me fac	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
odomme bene prosperare  .  be	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Inedictus eius quia uenit in nomini	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
sue domui	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
benedictionis in nobis de do	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
domino domine deus meus domino et il	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
suavoit nobis	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Constitute diem solemne	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
in condensis uſque ad cor meum	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
altaris	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
deus meus es tu et confi	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
tempor tabit  .  Seurs meurs es tuus	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
exaltabo te .	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
onsitebor tibi domine quoniam	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
expudisti et factus est michi	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
in salutem	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Confitemini domino quoniam	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
bonus quoniam in seculum	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
misericordia eius	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Gloria patri et filio et spiri	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
tui sancto	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
Sicut etat in principio et	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
munc et semper et in secula se	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
cursorum annen  .  an Ane inci	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
ria gratia plena commiser te	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
cum benedicta tu in mulieribus	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
et benedictus feuctus ventris	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
tui  .  Quapitulum	Hours of the Virgin	Prime	Psalms
ce virgo sancta atque	Hours of the Virgin	Prime	Short lesson
gloriosa quia dominus	Hours of the Virgin	Prime	Short lesson
omnium Simplevit eam  .  Seo	Hours of the Virgin	Prime	Short lesson
gracias  ,  R .  .  diffusa est gracia	Hours of the Virgin	Prime	Short lesson
in labiis tuis diffusa est gratia	Hours of the Virgin	Prime	Short lesson
Propterea benedixoit te deus me	Hours of the Virgin	Prime	Short lesson
termini  .  In labiis tuis  .  EGloria	Hours of the Virgin	Prime	Short lesson
patri  .  Sifu sa  .  Intende por os	Hours of the Virgin	Prime	Short lesson
pere  .  prece de et regna  .  Comme	Hours of the Virgin	Prime	Preces
exaudi  .  Et clamorz  ,  et acio	Hours of the Virgin	Prime	Preces
eus qui apostolis tuis	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
sanctum dedisti spiritum co	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
ce de plebis tue vie petitionis	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
effectu ut quibus dedisti fidem	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
largiaris et pace  .  Per dum	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
Deus qui sanati suntis eterne	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
beate marie virginta	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
te fecundet humano genera pre	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
mia prestisti tribue que sum	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
sunt ipam pro nobis intercedere	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
senciam per quam meumis	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
auctorem vité suscipere  .  Cum	Hours of the Virgin	Prime	Orationes
Cens in cadumentorii me	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
sum intende  .  Comme	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Cad adiuvandum me	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
festina  .  Gloria parte  .  Deum	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
em creator spiritus	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
mentes tuorum visita	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
imple superna gratici quatu	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
creasti pectora	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
emento salutis auctor	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
quod maxim quondeam corporis	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
exiesibata virgine nascendo	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
formam sumpseris	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
arce incant Cegercie incit	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
me tu nos ab hosté protege	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
et hora mortis suscipe	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
Gloria tibi domine qui na	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
tu es de virgine tum petitee	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
et sancto spur in sempiterna se	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
consci  .  Amen  .  C° Cota pulchra	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
de Sommi cum tribu	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
carer clamav et exau	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
duuit me  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
omnes libera annuncam	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
mecum ambulabunt iniquis et ce	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
singua dolosa	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
videtur tibi aut quo	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
apponciantur tibi cad singelicam	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Solosam	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Sagitté potentis acute tu	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
car bonis desolatoris	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
en michi quia incolcitus	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
mens prolongatus est habi	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
tau tim habitantibus te d ' ay	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
multum in cola fuit amma	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
mea	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
un his qui oderunt  ,  pacem	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
exam pacificus cum loquebar	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
illis impugnabant me gratis	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
solva patri et  ,  et psalmus	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
eucav oculos meos in	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
montes  .  unde venient	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
auxilium monachi	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
vinculum meum a domino qui	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
fecit celum et terram	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
non detur in commotionem	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
pedem tesm Incquez dormittet	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
qui custodit te  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
ce non dormitabit neque	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
dormies qui custodit species  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
omnis custodit te domini	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Ins protectione tua super ma	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
minum dexteram tuam	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
et diem sol non uxor et te	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
neque lunc per noctem	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
omnis custodit te ab	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
ommi in a son custodicit cam	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
incitam tuam commist  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
omnis custodiat introi	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
tim tim et exitum tuum	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
ex hoc munc et usque in seculumque	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
soria patri et filio  .  Psalmus	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
et factus sum in his que	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
dicta sunt michi in do	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
miserium dominum imberimus	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
tantes et cant pedes nostri	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
contriis tuis ipsorum	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
cherusalem que cædificatur vota	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
civitas civis  ,  participatio eius	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
in idipsum	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
luc enim ascenderunt tet	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
bern tribus domini testimonium	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
israel ad confitendum nomini	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Domini	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
uiaissic sederunt sedes in	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
iudicio sedes super domini dauid	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
:	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Jogate que ad pacem sunt ie	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
rusalem et abundantiadisi	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
gentibus te	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
jac pax in virtute tua	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
et abundantiam in turribus tuis	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
et opter fratres meos et	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
proximos meos Loquebatur patri	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
ce in de te  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
opter dominum dominum dei	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
nostris qui bonci tibi	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Coria patri  .  Lotan populi	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
chordia es anim cap inca cant matu	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
sa non est in te  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
aradisi por la per cuncti	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
cunctif clau sanctum est et	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
per beatam marcain virgo	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
no in iterum  ,  patefacta est	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
co gracieas  ,  ou pecic tua	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
et , cordata nostra clementes expiis	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
et pulchritudine tua vos  .  Aduci	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
bit cam deus uultum suo  ,  Petis	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
in medio eius non commoue	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
bitur  .  homme exaudi orationem	Hours of the Virgin	Terce	Preces
meam  .  Et clamor  .  Premis	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
sit nobis quesumus	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
domine spissanctu que	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
gent et ab omnibus semper tue	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
atur adversis  ,  et Per domini  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
Porrige  ,  nobis domine	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
dexteram tua et per in	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
tertione beate et qui gloriose se per	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
que virgini marie avoilum	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
nobis super ne virtutes mipe	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
de  .  Per commum nostrum Rhe	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
sum ut fenum filum tuum  ,  Cui	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
tecum et eius Adur sexta	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
eucho in caductorum	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
meum intende	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
Comme ad adiu	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
nucandum me festina	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
et fin sancto	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
minc et semper  .  Ly minus	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
ta ma ipse superna graci ce que	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
tu fecisti pectora	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
quod nostri quondam corporis	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
ex illibata virgine  ,  nascen	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
dou lor incans sumpseris	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
misericordie tu nos ab hoste protectione	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
et hora mortis suscipe	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
tus et de virgine tim patre	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
gloria patri et filio et spi	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
sicut erat in principio et	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
sem creatorium spiritus	Hours of the Virgin	Sext	Hymn
mentes tuorum visi	Hours of the Virgin	Sext	Hymn
clemento salutif cantorum	Hours of the Virgin	Sext	Hymn
cibaria ma tes congre mater	Hours of the Virgin	Sext	Hymn
Gloria tibi domine qui n  '  a	Hours of the Virgin	Sext	Hymn
et sancto spur in sempiterna	Hours of the Virgin	Sext	Hymn
sanctusai  .  ann en  .  Psalmus	Hours of the Virgin	Sext	Hymn
ad te seu av oculos me	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Jose qui habitant in caelis	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
C sicut occisi seruorum in	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
manibus domorum suorum	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Sicut otuli canche  .  II ma	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
omnibus domine sue ita oculum non	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
tri ad dominum deum nostrum	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
donec misereatur nostri	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
inserere nostri domine miseriam	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Jerere noire qui multu repleta	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
sumus de spectionem .	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
invoca multum repleta est	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
anima mea opprobrui abum	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
devantibus et despectio superbis	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Lor ce pectet et filio	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Sicut egit  .  II psalmus in cympano  ,  pro	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
nisi quia dominus erat in	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
nobis	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
in nomini for te vivos deglutassent	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
nos Porrentem vertean sunt	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
annunci inri forsitam pertran	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
suasset commia nostra aquam in	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
tolerabilem	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
non dedita nos in capacione	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
dentibus eorum	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
reperta est de laqueo uen cancius	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
nostre siberati summis	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
nisi quia dominus erat in	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
nobis dicat michi israel	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
um c vouregerent hommes	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Benedictus dommis qui	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
imag nostra sicut passer	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
cicquieurs contritus est et	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
div tozum nostrum in noie	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
domino qui fecit celim et tes	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
cam Gloria patria psalmus	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Qui confidunt in domino	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
sicut monssion non	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
commouebitur in eternum	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
qui habitant in ih in	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Contes in circuitu eius et	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
domino in circuiv tu populi	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
sui sue ex hoc munc et usque	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
in seculum	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Quia non relinquet dominus	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
iregam pecorum semper	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
sortem iustorum  .  i  .  Et no ex	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
tendant iusti ad iniquitate	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
incanias suas	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
ene fac domine boins et	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
et cectis corde	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Lozia psalmus in et filio et pii	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
mindo  ,  Deo graciequens  .  Versus	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
adunabit eam deus vultu suo	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Adiuvabit eam  ,  R Deus in medio	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
eius non commouebitur  ,  Deus	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
vultu suo  ,  Gloria patri et sessio et spi	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
ritui sancto  .  Adinnabit eam deus	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
vultu sue Et  .  Elegit eam deus	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
et preelect cam psalmus Et habitare	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
cam facit in tabernaculo suo .	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
sancto	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
sicut erat in principio	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
et munt est semper et in seculam	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
secularum amen  .  psalmus In odorem	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
ungientorum tuorum currimus	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
adolescentule dilexerunt te inimis	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
au de maria  .  Capitulz	Hours of the Virgin	Sext	Short lesson
virgo cunctas sece ses	Hours of the Virgin	Sext	Short lesson
sola interemisti in universo	Hours of the Virgin	Sext	Short lesson
Domine exaudi  .  Et clamor me	Hours of the Virgin	Sext	Preces
meus ad te ueniat  .  Ozemus  .  Pro	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
Chrites nostras quesum	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
domme paraclitas .  .	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
spussantus qui a ce prece	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
dedit illummet  ,  et inducat in	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
ome ſicut tuis promisit	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
solvi Et uocem  ,  Pet domini	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
im in unum et C  .  Collecta	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
eate et gloriose semper	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
que virgmins de la cogem	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
tritice incarie intercessio glo	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
riosa nos prez otegant et ad vi	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
ann perducant eternum commin  .  Rex	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
domum int in ihum unum	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
filum tuum  .  Qui tecum vi	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
vivit et regn cité deus  .  Aux	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
V Caiph	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
erigo in cydivitorum	Hours of the Virgin	None	Invocation
meum intende	Hours of the Virgin	None	Invocation
omnem adiu	Hours of the Virgin	None	Invocation
uandum me festina	Hours of the Virgin	None	Invocation
Gloria  ,  patri et filio et puniri	Hours of the Virgin	None	Invocation
tui sancto	Hours of the Virgin	None	Invocation
Sicut erat in principio et	Hours of the Virgin	None	Invocation
nunc et semper et in secula	Hours of the Virgin	None	Invocation
Jetu eorum amen  .  Hymis	Hours of the Virgin	None	Invocation
em cyeatorum ipsius men	Hours of the Virgin	None	Hymn
tes tuorum visita mi	Hours of the Virgin	None	Hymn
prole superna graciaci  ,  que tu	Hours of the Virgin	None	Hymn
creasti pectora	Hours of the Virgin	None	Hymn
et memento salutis auctor	Hours of the Virgin	None	Hymn
quod mei quon de corporis	Hours of the Virgin	None	Hymn
exaillibrita virgine  ,  mascendo	Hours of the Virgin	None	Hymn
formansur sumpseris	Hours of the Virgin	None	Hymn
arca mater congre mater	Hours of the Virgin	None	Hymn
me tu nos ab hoste protege	Hours of the Virgin	None	Hymn
et hor a mortis suscipe	Hours of the Virgin	None	Hymn
Gloria tibi domine qui	Hours of the Virgin	None	Hymn
natus est de virgine cum patre	Hours of the Virgin	None	Hymn
et sancto spur in sempiterna	Hours of the Virgin	None	Hymn
secula  .  A am Ortus conclusus	Hours of the Virgin	None	Psalms
In conuertendo dum	Hours of the Virgin	None	Psalms
captivitate ro facti	Hours of the Virgin	None	Psalms
sumus sicut consolati	Hours of the Virgin	None	Psalms
inc repletum est caudio	Hours of the Virgin	None	Psalms
nostrum et singuia nostra in	Hours of the Virgin	None	Psalms
exultacione  .  .	Hours of the Virgin	None	Psalms
inc dicebant  ,  inter gentes	Hours of the Virgin	None	Psalms
magnificavit dominus fa	Hours of the Virgin	None	Psalms
cere cum eis	Hours of the Virgin	None	Psalms
magnificavit donis	Hours of the Virgin	None	Psalms
facere nobiscum factus sum	Hours of the Virgin	None	Psalms
lectantes	Hours of the Virgin	None	Psalms
Convertere domine cap	Hours of the Virgin	None	Psalms
tiuitatem nostercam sicut tor	Hours of the Virgin	None	Psalms
rens in austro	Hours of the Virgin	None	Psalms
Qui seminant in l  '  achazi	Hours of the Virgin	None	Psalms
mis in exultacione metet	Hours of the Virgin	None	Psalms
im tes in beneant et flebant	Hours of the Virgin	None	Psalms
mittentes se michi sua	Hours of the Virgin	None	Psalms
ementes autem vement cum	Hours of the Virgin	None	Psalms
exultacione  ,  por tantes ma	Hours of the Virgin	None	Psalms
impulos suos	Hours of the Virgin	None	Psalms
loric pascet et filio  ,  et spi	Hours of the Virgin	None	Psalms
et tu sancto	Hours of the Virgin	None	Psalms
Sicut exat in principio  .  psalmus	Hours of the Virgin	None	Psalms
et si domus edificave	Hours of the Virgin	None	Psalms
runt domini manu labo	Hours of the Virgin	None	Psalms
Gauerunt qui credificant ex	Hours of the Virgin	None	Psalms
ipsi dauidsmus custodierit	Hours of the Virgin	None	Psalms
civitatem Justrece vigilavit	Hours of the Virgin	None	Psalms
qui custodit eam	Hours of the Virgin	None	Psalms
anim e nobis ante luce	Hours of the Virgin	None	Psalms
viergece surgite  .  postquam se de	Hours of the Virgin	None	Psalms
ritus qui incanductus pax	Hours of the Virgin	None	Psalms
nem doloris	Hours of the Virgin	None	Psalms
sommi et ce hereditas domini	Hours of the Virgin	None	Psalms
filii merces scrutus ventris .  .	Hours of the Virgin	None	Psalms
potentis  ,  ita filii excelsorum	Hours of the Virgin	None	Psalms
siderum sui et V ipsius non	Hours of the Virgin	None	Psalms
confundetur tim loquetur	Hours of the Virgin	None	Psalms
imitatoribus suis in por ce	Hours of the Virgin	None	Psalms
in unus eius	Hours of the Virgin	None	Psalms
qui manducabis beatus es	Hours of the Virgin	None	Psalms
et bene tibi erit	Hours of the Virgin	None	Psalms
un dedert disectis suis	Hours of the Virgin	None	Psalms
Sicut sagittaque in meam  .  .	Hours of the Virgin	None	Psalms
De ceitus unx qui implevit de	Hours of the Virgin	None	Psalms
Loria patri  .  Et cet psalmum	Hours of the Virgin	None	Psalms
beati omnes qui tinctus	Hours of the Virgin	None	Psalms
domini qui ambulat	Hours of the Virgin	None	Psalms
labores manuum tuarum	Hours of the Virgin	None	Psalms
vor tua hocis vitis habebit	Hours of the Virgin	None	Psalms
deambri in sacerabitur dominus tue  ,  ,	Hours of the Virgin	None	Psalms
filii tui sicut nouele oli	Hours of the Virgin	None	Psalms
jactum  ,  et ciestati mense tue	Hours of the Virgin	None	Psalms
ce sint benedictur homo	Hours of the Virgin	None	Psalms
qui timet domum	Hours of the Virgin	None	Psalms
Cenedicat tibi domus	Hours of the Virgin	None	Psalms
ex syon et uideas bonci in sim	Hours of the Virgin	None	Psalms
omnibus diebus vite tue	Hours of the Virgin	None	Psalms
Et videas filios filiorum	Hours of the Virgin	None	Psalms
tuorum pacem suyes israel  ,	Hours of the Virgin	None	Psalms
Gloria parte  ,  et filio et spiri	Hours of the Virgin	None	Psalms
tui sancto  .  .	Hours of the Virgin	None	Psalms
Sicut erat in principio et	Hours of the Virgin	None	Psalms
minc et semper et in secula	Hours of the Virgin	None	Psalms
Jeculorum anne  .  anz et tus co	Hours of the Virgin	None	Psalms
clus es sancta dei genitrix	Hours of the Virgin	None	Psalms
conclusus fons signatus surge	Hours of the Virgin	None	Psalms
propera amica mea et veni  .  Caph ,	Hours of the Virgin	None	Psalms
que de celo suscepisti prolem	Hours of the Virgin	None	Psalms
et mundo genuisti salvato	Hours of the Virgin	None	Psalms
remam deo gracieas  .  Catin  .  Et legit	Hours of the Virgin	None	Psalms
eam deus  ,  et por ceelegit eam Elegit	Hours of the Virgin	None	Psalms
eam deus et por ce legit eam  ,  anti	Hours of the Virgin	None	Psalms
Et habitare etiam facit in taberet	Hours of the Virgin	None	Psalms
naculo suo  .  Et praeessegit eam vos	Hours of the Virgin	None	Psalms
Gloria patre et insilio et spiritui sancto	Hours of the Virgin	None	Psalms
Elegit eam deus et preesegit eam	Hours of the Virgin	None	Psalms
Vos Speciosa facta es et suavis	Hours of the Virgin	None	Psalms
In deficiis tuis sancta Sei	Hours of the Virgin	None	Psalms
genitrix  .  Domine exaudi oraci	Hours of the Virgin	None	Preces
onem meam  .  Et clamor	Hours of the Virgin	None	Preces
es te dei genitrix nobis	Hours of the Virgin	None	Short lesson
est vita perdita data	Hours of the Virgin	None	Short lesson
mis domine paraclitum	Hours of the Virgin	None	Short lesson
En tibus nostris qui esu	Hours of the Virgin	None	Orationes
spiritum sanctum benignus	Hours of the Virgin	None	Orationes
infunde eius et sapientia	Hours of the Virgin	None	Orationes
conditi sumus et psalmus dividentia	Hours of the Virgin	None	Orationes
gubernamur  ,  Pet deum nostrum	Hours of the Virgin	None	Orationes
annulorum tuorum que	Hours of the Virgin	None	Orationes
sumus dominc disectis	Hours of the Virgin	None	Orationes
ignosce  .  Ut qui tibi placere de	Hours of the Virgin	None	Orationes
actibus nostris  ,  no valemus	Hours of the Virgin	None	Orationes
genitricis filii tui dominum dei	Hours of the Virgin	None	Orationes
nostra intercessione salvemur .	Hours of the Virgin	None	Orationes
Ter domini nostrum thesum	Hours of the Virgin	None	Orationes
cribilum filium tuum  .  Qui te	Hours of the Virgin	None	Orationes
eum vivit et regncient in vinta	Hours of the Virgin	None	Orationes
tuos spiritussanctus deus  .  Dei	Hours of the Virgin	None	Orationes
omnia a secula secul sorum  .  A	Hours of the Virgin	None	Orationes
nedic anima mea domino  .  .	Hours of the Virgin	None	Orationes
Deo graci cas .  .	Hours of the Virgin	None	Orationes
:	Hours of the Virgin	None	Orationes
eos in abytorum	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
meum intende	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
Comme ad adui	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
vandum me festina	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
Gloria patri et filio et pi	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
in tu sancto	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
Sicut Cat in principio	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
et muc et sem per et in secula	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
seculorum  .  A a beata mater	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
etatus sum Psalmus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
in his que dicta sunt	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
michi in domi  ,  domin ibimus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
tantes exant pedes nostri	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
in atrui tui for iherusalem	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Pherusalem qui edificatur	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Vot civitas eius participa	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
cio eius in idipum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
luc c min ascenderunt	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
tribus tribus domin testi	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
monim jaceb ad confité	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
dum nouum bonum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
uia illic sederunt sedes	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
in uiudicio sedes super domus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
quid	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Vocate que ad pas sunt	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
ipsorum et abundeam cap dilige	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
tibus te	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
sicut pax in virtute tua	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
et habundanciam in turribus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
tuis	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
et opter fratres  ,  meos et	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
proximos meos loquebar	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
pacem de te	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
et opter domini domum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
dei nostri que suam bona tibi	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Gloria  ,  patri et filio et	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Sicut erat in pratri  ,  psalmus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
ad te levavi oculos	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
meos  ,  qui habitas	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
:	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
in cesis .  .	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
ce sicut occu li servorum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
in manibus dominorum suorum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Sicut oculi an cele ma	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
nibus domine invic ita oculi	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
nostri ad dominum deum mem donec	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
misereatur nostri	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Discrere nostri domine misere	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
C nostri quia multum repleti	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
sumus despectione	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
anima mea opprobrium abiit	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
dantibus et despectio superbis .  .  .	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
loqueretur pateretur psalmus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
israel  ,  nisi quia dominus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
erat in nobis	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
vici multum repleta est	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Nisi quia domin ,  exat	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
in nobis ditat munc	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
um expurgent homines	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
in nos for te vivos deglutis	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
sent nos  .  .	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
sum irasceretur furor eo	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
eorum in nos for te vivos De	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
glutissent nos	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Oznocentem pertransivit	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
anima mea forz sitam pec  .  .	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
transisset anima nostra aquam	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
intolerabilem	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Benedictus dominus qui non	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
dedita nos in captione den	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
tibus eorum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
monia nostra sicut passer	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
extrepta est de laqueo venant	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
cum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
nos si beati sumus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
laqueus contritum est et	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
divitorum meorum in no	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
mea domino qui fecit celui	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
et terram	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
soria patri et filios .	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
inv confidunt in domino	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
sicut montis syon no	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
commouebitur in eternum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
qui ch habitant in iherusalem .	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
ontes in circuitu eius	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
et domino in certantur populi	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
sui ex hoc  ,  nich et usque in seculum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Quia non relinquet do	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
minus virgam peccatorum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
super sortem invistorum Ut	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
non extendeant induisti ad mi	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
quitatem manus suvias	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Enc fac domine bonis	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
et recto sunt corde	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
declinantes aute il obli	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
cogitaciones adducet domin , us	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
cum operantibus iniquitat	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
tem pax super israel	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
lorici patris .  .  .  psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
In convertendo dominus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
captivitatem suam non	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
facti summis lectances sicut	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
consolati	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
inc repletum est confugii	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
domino omnes uirans ce singua nostra	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
exsultatione	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
sunt dicent inter gentes	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
magnificauit dominus fas	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
cere tim eis	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
agnificavit dons facere	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
nobiscum sancti sumus sectantes	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Convertere domine captivi	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
tatem syon sicut torrens in	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
austro	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Qui semincitur in lachmis	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
in exultatione metent  .  Qui	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
intestinabant et silebant	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
intententes se monia sua	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
emence et aut vement	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
cum exultacione portantes	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
manipulos suos	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Joz la patri  ,  et filio et pi	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
etui sancto	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Sicut erat in principio	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
et mutabunt et semper et in secula	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
secursorum amen  .  Seata ma	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
ter et minpta virgo Gloriosa	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
regna mundi intercede pro non	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
bis quod domin  .  Capitulum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
carta es vontrego marta	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
que dominum portasti crecito	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
rem mundi genuisti qui te	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
Fecit et in eternum perman Et	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
virgo  .  Seorgeas  ,  et hymis .  .	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
je incarnati sunt et la de ma	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
ter anima citez se me per	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
virgo felix celi porta	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
immens is subd ave cogabant	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
elis ore fun dei nostri in pace	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
mitans nomen eve	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
olive vincula reis profer	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
lumen cecis mala nostra pelle	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
bona cuncta poscent .	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
monstra te esse matrem	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
sumant pet te pr etes qui pro	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
nobis neatus tusit et tuis .  .	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
virgo non cognoscarius in tect os	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
mitis nous culpis solutos mi	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
tis  ,  nos tulpis solutos montes	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
fac et tastos	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
Qui tam preſsta pura et tes	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
parcitum tuum Ut videntes	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
hanc sum semper coletemur	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
tam por esta puram ites	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
paxatutum vont videntes  ,  in	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
semper colletemur	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
Sint leurs de patri summo	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
V pour de tu ser spui sancto tem	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
honor vini  .  Amme  .  V Post	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
partum virgo involata perma	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
sisti  ,  R des genitrix intercede	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
pro nobis  ,  aδ Sancta meri ad  .  .	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
magnificent civita mea	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
Commi	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
Et exultavit spopus  ,  meus	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
in deo salutari  ,  meo	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
uia fespexit humilitate	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
ancille sue et ce enii ex hoc	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
beatam me dicent omnes	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
generationes	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
invia fecit  .  michi magna	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
qui potens est et sanctum	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
nomen eius	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
Et misericordia eius a	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
progenie  ,  in preſ ogenies tione	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
tibus eum	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
legit potenciam in brachi	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
suo dispersit superbos me	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
te cordis sui	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
posuit  .  potentes de sede	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
et exultavit humiles	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
esurientes implevit bonis	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
et divites dimisit manes	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
Suscepit israel  ,  puerum	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
suum recordatus me suo .	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
Dicit locutus est ad patres	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
nostros abraham et sanctum eius	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
min Cur ce	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
loric patri Sicut erat	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
in principio  .  A Facta maria	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
succurre miseris iuvia pusillam	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
mes refove flebiles  ,  ora pro populo	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
interveni pro clero Antecede pro	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
devoto femmes  .  servire  .  Commee ex	Hours of the Virgin	Vespers	Preces
audi  .  Et clamor  .  Remus	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
concede  ,  notum famulos tuos	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
que sum domine deus per	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
perpetua mentis et corporis Josu	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
te congaudere et colorro sa beate michi	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
se pec virgment intercessione a	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
ponti li berara tristitia et et non	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
perfrui leticia  ,  Pet dominum nostrum	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
:	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
et	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
:	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
omnietes nous deus Isa	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
salutaris mir	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
averte ira tuarum	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
a nobis	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
ei in adiutorium me	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
im intende  .  .	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
ome ad adiuvandum	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
me Festina	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
Jozias patre  ,  et filio et spi	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
totum sancto	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
jacific erat in principio et	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
mino et a Cumque ocunditate	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
laquequo domine obli	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Susceres me in finem	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Usquequo convertas faciem tu	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
tuam a me  .  .	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Lam dui ponam consilia	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
in anima mea dolorem in corde	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
meo per diem .  .	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Usque quo exaltabitur in	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
incurs meus super me res	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
pice et exaudi me domine	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
deus meus	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
ne unque ob Fornia in mor	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
te nequando dicat inimicus	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
meus psalmus eucalum aduersus eum	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
bunt si motus fuero ego au	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
tem in misericordia tua spes	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
regnavit	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
salutari tuo  .  Cantabo domino	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
qui bonci tribuit michi et pascis	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
lam nomini domini altismij  .	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
de gente non sancta ab hominem .  .	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
solummici oculos meos	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Qui tribulant me exoulta	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
voultauit cor meum in sancti	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Gloria patri Sicut psalmus	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Judit ch me deus et dis	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
cernc causam meam	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
iniquo et doloso exue me	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
luco tu es deus sortitudo	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
mea  ,  que ce me repulisti et	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
quare tristis incedo dim assi	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
cogit me mmitus	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
monte lucem tuam et ueri	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
tatem tuam per inc deduxe	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
runt et adduxerunt in monte	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
sanctii tui et in tabernacula tua	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
introibo ad castare dei ad	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
deum qui les precant inventute me ,	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Confitebor tibi in cythara de	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
deus meus quare tristis es	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
aia mea et qui are conturbas me	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
opera in deo quam adhuc con	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
siccabor illi salutare vultus mei	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
et deus meus  ,  Gloria	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
se pec expugnaverunt me	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
adventute mea dicat michi	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
israel	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
expe expugnaverunt me	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
a inventute mea etenim non	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
potuerunt michi	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
luy a dorsum meu sabitur in	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
cauerunt peccatores prolum	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
qu ' averunt iniquitatem suam	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
nos iustus concidet cervices	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
peccatorum confundantur et con	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
novertantur retrorsum omnes	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
qui oderunt spon	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
cant sicut semu tectorum	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
quod priusque evellatur exaruit	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
le quo non implevit manu	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
suam qui meaet et firmum suum	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
qui manipulentur colliget	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
non dixerunt quam patre	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
rubernant undictio domin super vos	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
benedicimus vobis in noie domini	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
somme  ,  no est exaltata	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
cor meum nequam excita	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Oculi mei  .  .	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Cenez abulav in magnis	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
neque in mirabilibus super me  .  .	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
j non humiliter senciebamque	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
exaltav animam meam	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Sicut ablatatus est super matre	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
susci ita retribucia in anima mea	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Speraret faciem in domino ex hoc	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
mino et usque in seculum da	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Cum ocul ditate memoria beate	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
marie celebre et in cyticipa psalmus nobis	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
intercedatur ad dominum deum nostrumam  .  Taph .  .	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
virgo de la gemeron quem	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
totus non capit orbis	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
tua se clau sit viscerci factus	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
ho  ,  eta fides cogenti purga	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
uit comma midi et tibi vir	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
cognitas involata manet	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
matrice  ,  pietatis oper te	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
clamitat or bis sue bienicas sa	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
misiss obenedicta tuis	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
lorice incigna pr in compar	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
tibi gloriam nomate spum sancto angelo	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
ria magnam deo  .  Annie  .  .	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
sicut cynamomi et basa	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
mi aromatiz cas odore	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
dedi quasi mirra electa dedi	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
suavitatem odoris  .  Seo gratias	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
Ecce ancilla domino Rsia michi secundumz	Hours of the Virgin	Compline	Psalms
verbum tuum  ,  a Sicut inirca  ,  cantur	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
unc dimittis serium tuum	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
domine secundumini  ,  robum tuum in pace	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
viderit oculi mei salutare	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
tuum percuti ante faciem	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
omnis populorum  .  Time ad te	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
vescitiones gentium et gloria	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
plebis tue infecies lia pro	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
a Sicut mirra electa odore dedisti	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
suavitatis sancta dei gement  .  Deus  ,  oro	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
re igne sancto spurs renes	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
nostros et tor in domino ubi	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
tibi casto tempore servam et	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
mundo corde placeamus	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
ram tuam qui domine mentibus	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
nostris infunde  .  Ut que agelo	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
munciate vepi filii tui incar	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
nacionem cognouum poes pas	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
Asionem eius et cruce cediresmeux	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
rectionis gloriam perducam	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
Per eundem dominum nostrum	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
.  .	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
et	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
:	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
Comme ne in furore	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuo arguas me neque	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in iram tuam qui corripias	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Miserere mei domine quo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
incain infirmus sum sana	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
me domine quoniam cotur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vita sunt ossa mea	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
anima mea turbata	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
est valde sed tu domine usquequi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Convertere domine et ex	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
pe commam meam jaculum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
me fac propter  ,  main tua	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mona non e in mor ce que	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
memor sunt tui in inferno au	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tem quis confitebitur tibi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
laborav in gemitus mei	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
lauci vo per lingulas noctes	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
lectum meum Lachorum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
me ins stratum ins regavo  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
urbatus est ce furore oculi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
:	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
lus meus inveterav inter	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
omnes immincos meos	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
operaim iniquitate qui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Vidu domini invocem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
fletus  ,  mei	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cacionem me cel dommis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
oracionem meam suscepit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuy vehementer omnes mi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mici mei convertantur et	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
exubescant vas de velociter	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et quorum tecta sunt peccata	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Disceditié a inc omnes qui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vocaudivit dommis de pre	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
rubescant et contur bien	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quia patri  ,  Psalmus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
eati quorum remis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
je sunt iniquitates	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Beatus voir cui no impu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tauit dominus peccatum nec	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
est in conspectu eius dolus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam tacui moveteranc	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
rant ossa mea d ' um clamare	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tota die  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam die ac nocte gra	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Jacan est super inc incimis tua	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
conversus sum in erumptima	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mea domino in con conver spina	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Celictum meum cognitum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tribu secre et in iusticiam in ita	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
non abscondi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vou confitebor aduersum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
me ministiciam meam domino	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et tu remisisti impietatem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
peccati mei  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et ou hac orabit ad te omnis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sanctas in pe opportuno .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
erumptamen in diluvio	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
aquarum multarum ad	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cum non approvinabunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Tu les re suoquium meum a	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tribu sacione  ,  que circunde	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dit me  ,  exultacione mea erue	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
me circumdantibus in est	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Intellectum tibi dabo et in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Gloriam te invia hoc qui a	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
gradieris firmabo super te	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cytos meos .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
solité fieri sicut equis et	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mulus qui biens non est inter	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
lectus .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
In chamo et freno maxillis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
las eorum constrince qui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
non approximant ad te  .  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Justa flagella peccatoris	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sperantem autem in domo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
misericordia circumdabit  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Letamini in domino et	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
exultate iusti et gloriamini	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
omnes rectis corde  .  psalmus  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mie mie in furore	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuo arguas me neque	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in ira tua cor rapias me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam sagitté tue in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
jux bant michi et confirma	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sti Lupes me in anim tuam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
on est janitas in carne	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mea a facie ire tiens non est	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
pax ossibus meis a facie peccato	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
rum meorum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam iniquitates	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
me supergresse sunt caput	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meum et sicut omnis grave	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
gravescite sunt super me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
utriverunt et corrupte sunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
carces mee qui facere nisix in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
encie  ,  mee .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Li et factus sum et curaici	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
factus sum usque in me in terra	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
die contristatus megrediebar	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam lumbi mei imple	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ti sunt illusionibus et non	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
est sanitas in carne meam  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
fluctus suum et humilia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tus sum miser rugiebam a	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
gemitus cordis mei	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
oncante te ome de	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
siderium meum et gemitus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meus ad te non e abscondit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cor meum conchiez beatum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
est derelinquant me inc aufer	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mea et lumen oculorum meorum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
rum et ipsum non est mectez  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mici mei et proximi mei	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
adversum me appropinqua	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
uerunt et steterunt .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Et qui iuxta me excant delon	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
grant steterunt et un faciebant	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
qui querebant anima mea	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Et qui inquirebant mala	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
michi lostiti sunt vanitates	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et dolos tota die meditabitur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ego autem cancy Lyciens	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
non audiebrarum Et sicut nit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
non aperiens suum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Et factus sum sicut homo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
non cognoscens et non habens	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in ore suo redargutiones	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam in men tuum domine psalmus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
rav tu exair dies mei domini	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
net deus meus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vig dixi nequando super	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
congaudeant michi inimici mei	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et du non commouentur pedes	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ment du per me magna locuti	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
montis .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam ego me flagella	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
paratus sum et dolor meus in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
conspectu incol semper	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Li romann iniquitatem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meam annuncabo et cogita	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
bo pro peccato meo .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
imminci autem inci vivit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et confirmati sunt su per me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et multiplicati sunt qui oderunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
me micque  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Qui retribunt mala pro	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
bonis detrahebant michi quo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
inam sequebar bonitatem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Je derelinquas me domine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
deus meus ne discesseris a me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Intende me aduitorum me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuum domine et de leurs salutis mei	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Miserere mei deus secundum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
magnam meam tuam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Secundum multitudinem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
miserationum tuarum dele	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
iniquitatem meam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Impluis lava me domine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ab iniquitate meam et a pecca	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meo anima mea  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam iniquitatem me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
am ego cognosco et peccatiz	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meum con terrę me est semper	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
imbui soli peccavi et malum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
coram te feci Vt mustificeris	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in sermonibus tuis et in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
magnum et iudicaris	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ce enim iniquitatibus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
conceptus sunt et in peccatis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
concepit  ,  me mates mea	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cę et in ueritate dilex in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sti incertas et occulta sapiecie	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
time manifestasti michi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sperges me domine hyssopo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et mundabor salvabis inc et	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Qu per mem dealbabor	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Judi tui medio dabis cum anxi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dominum et leticiam et exulta	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
bunt ossa humiliata	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Auertas faciem tuam a pes	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sanctis meis  ,  et omnes iniqui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Altes meas de le	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mundum crea in me de	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
us spiritum rectum monque	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
niam visceribus meis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et predictimas me a facie tu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
a et spiritum sanctum tuum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Ine auferas a nunc	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Jeddde michi leticiam salu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
taris tui et spiritu princi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
pali confirma me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
docebo iniquos invocas turmas	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et impii ad te convertantur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
libera me de au commibus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
deus domin , us salutis me et ex	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
exultabit singuia incausti	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Cain tuam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
comme labia mea ape	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ref et os meum cammuncia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
bitur laudem tuam  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
crificium dedicem votique olo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
caustis non delectaberis .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
contribulatus cor contritum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et humiliatum deus non despicies	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
bona uoluntate tua syon	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Ul cædificentur muri ia hin	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cium iusticic oblationes et	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
osocausta tunc imponent	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
super altare tuum vitulos	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mor meus ad te ueniat .  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam si voluisses a	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sacrificium deos spiritus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Cenignc fac donc in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Tunc acceptabil sacri	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Jozias patri  ,  Psalmus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Domine exaudi orati	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Concem meam et cla	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Non auertas faciem tuam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
a me in quacun , que die tribu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Jor inclina ad me aurem tuam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
In quacumque die inuoca	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vero te uelociter exaudi me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quia defecerunt sicut fumus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dies mei et ossa mea sicut	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cremium aruerunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
excussus sum ut semini	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et aruit cor meum quia obl	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
oblitus sum comedere panem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
uoce gemitus mei ad	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
hesit os meum carni me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
milis factus sum pelli	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cano solitudinis et factus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sum sicut nicticorax in domo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
concilio  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vigilaui et factus sum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sicut passer solitarius in tecto	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Tota die exprobrabant	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
michi inimici mei et	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
laudabant me aduersum me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mirabantur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quia cinerem tanquam panem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
nem manducabam et po	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tum meum cum fletu miscebam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
facie ire indignacionis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tue quia eleuans allisisti	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mie  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Dies mei sicut umbra a de	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
commauerunt et ego sicut fenum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in atrii	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Tu autem domine me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ternum permanes et mes	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ricase tuum in generacione	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et generacionem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
II churgens domine miserum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sereberis syon quia tempus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
miserendi eius quia ue int	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tempus .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam placuerunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
seruis tuis lapides eius et terre	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
re eius miserebuntur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Et timebunt gentes nomen	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuum domine et omnes re	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
reges terre gloriam tuam  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quia edificauit dominus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
syon et uidebitur in gloria sua	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Despexit in orationem hum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
milium et non spreuit pre	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cem eorum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cribantur hec in genera	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cione altera et populus qui  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
creabitur laudabit dominum  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quia prospexit de excelso	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sancto suo dominus de celo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in terram aspexit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Ut audiret gemitus com	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
peditorum ut solueret filios	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
interemptorum  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Ut annuncient in syon no	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
men domini et laudem eius	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in ier hunc	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Inconc mendo populos	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Jos in unum et reges ut ser	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
incant domino  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
respondit ei in uia uir	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tututis sue paucitatem dierum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dierum meorum nuncia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
michi  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dio dierum meorum in ge	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Ne reuoces me in dimi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
generacione et generacionem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
commy tui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
micio tu domine terram	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
fundasti et opera manuum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuarum sunt celi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Ipsi peribunt tu autem per	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
manes et omnes sicut uesti	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mentum ueterascent	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Et sicut opertorium muta	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vis eos et mutabuntur tu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
autem idem ipse est et commy	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tui non deficient	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
isii seruorum tuorum habit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
habitabunt et semen eorum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
seculum dirigetur psalmus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
profundis clamavi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ad te domine domine exau	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
di vocem meam  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
quant aures tue intende	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dences in uoce deprecationis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mee	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
iniquitates observa	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
lieris domine domine quis susti	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
nebit  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quia apud tu propiciatio	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
est et propter legem tua susti	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mini te domme  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sustinut anima mea in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
verbo eius speravit amici	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mea in dommo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
custodici  ,  matutina versque	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ad noctemperet israhel in domino	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
una apu domini mia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et copiosa apudum eum redemptio	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Et ipse redimet israel ex	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
omnibus iniquitatibus eius	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
omne exaudi or acio	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
nem meam auribus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
perciper obsecrationem meam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in veritate tua exaudi me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in uia uistitia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et non intres in iudicium	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cum servo tuo domine quia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
non austificabitur in con	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
pectu tuo omnis viviens  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Luci persecutus est inmmis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
animam meam humilia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
fuit in terra iudicann meam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
holocaut me in obscuris	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sicut mortuos seculi et annihil	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuis est super me spus mens	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in inc turbatuit cor meum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Cemor fui dierum antique .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
rum meditatus sum in omni	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
membus operibus tuis in factis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
manuum tuarum medicabatur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Expandi manias meas	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ad te anima mea sicut crees	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ra me aqua tibi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Celociter exaudi me domine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
desecit lippus meus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Non auertas faciem tuam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ad me et similis co descende	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tibus in satim	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Juditam fac michi ma	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ne manum tuam qui a me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
re speravi  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
otam fac michi vitam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in qua ambulem quia ad	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
te servavi animam meam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
impe me de inimici Et me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
legens domine ad te confug doce	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
facere voluntatem tuam quia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
deus meus es tu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Spiritus tui bonis de	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
du ces me in terram rectain	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
propter nomen tuum domine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
me vivificabis mei in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
equitate tua	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
duces de tribulatione	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
animam meam et in misericordia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tua disperdes omnes mi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Cos meos	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sunt perde sunt omnes qui tri	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vitulant animam meam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
quoniam ego seruis tu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Illum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
lor inclin patri  .  C°  .  Ne remani	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
miscaris domme de licta nostra vel	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
parentum nostrorum non est	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vindictam simas de peccatis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
nostris parte domine parte populo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuo  ,  quem redemisti precioso sa	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cous tua domine meternum irasca	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dens miserere nobis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Jerere nobis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Deus miserere nobis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tribuit nobis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Syri eleison pristé	Penitential Psalms and Litany	Litany
esse y son  .  Syri esciso	Penitential Psalms and Litany	Litany
pristé audi nos  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
ates de celis dens miser	Penitential Psalms and Litany	Litany
re nobis	Penitential Psalms and Litany	Litany
isn redemptorum mundi	Penitential Psalms and Litany	Litany
spiritus sancte deus meus	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta triginta annis	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta inaria ora	Penitential Psalms and Litany	Litany
acta dei cogenitrix orta	Penitential Psalms and Litany	Litany
cantici virgo inviregum  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cance nichael  , orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte gabriel orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ante Caiphales eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Ismes sancto angeli et	Penitential Psalms and Litany	Litany
archangeliz deu Oz a te	Penitential Psalms and Litany	Litany
mes sanct beatorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
spiritui ordines orate	Penitential Psalms and Litany	Litany
te inophannes baptista  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ante petatem	Penitential Psalms and Litany	Litany
orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
an C pelle	Penitential Psalms and Litany	Litany
autem concrea  .  Oper	Penitential Psalms and Litany	Litany
sanct iacobe Oper	Penitential Psalms and Litany	Litany
ctem johane sunt ceuvage  .  Oper	Penitential Psalms and Litany	Litany
cantte thomas eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cance ce vel oper	Penitential Psalms and Litany	Litany
caute philippe  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Jacte bartholommes  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Cantate marthec operum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cantte super mon	Penitential Psalms and Litany	Litany
Jance thaldee  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sancto in carte orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta luca  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sanct Barnabas eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sunt sancti apostoli  ,  ouat	Penitential Psalms and Litany	Litany
mes sanct Discipuli	Penitential Psalms and Litany	Litany
si domin  .  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancti innocentes  ,  orat	Penitential Psalms and Litany	Litany
Canite Itephance  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cancte clemens orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cance ce priance orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte vincenta	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte laierement  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sancte saimicandé  .  omnes	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte dypristo fore  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte qunitanc	Penitential Psalms and Litany	Litany
orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
orat	Penitential Psalms and Litany	Litany
caute martyraci cu Jocens et	Penitential Psalms and Litany	Litany
ace du roinsi cu sociis et  .  Quorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
mes sancti martires  .  Quot	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sanct martine eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cancti et incolaree  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cance auctustine  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Cantate congregoris eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Cance cemmegi  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte ce comme orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sancte ambrosi orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte benedictione orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte cher in aie eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
aucte lu pe  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancti confessores eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cuncta maria magdalena	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sancta anima	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta cygnetur orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sancta marthaxi  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
:	Penitential Psalms and Litany	Litany
sanctaz catherina  ,  Petrum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta barbara	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sancta lucia  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta cecilia quorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sancta serelena orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta villicance  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sunt sancte virgines  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancti et sancte dei  ,  orat	Penitential Psalms and Litany	Litany
Respicus  ,  estoit parce  ,  nobis	Penitential Psalms and Litany	Litany
domine	Penitential Psalms and Litany	Litany
uber omnia malo  .  li bera nos	Penitential Psalms and Litany	Litany
Domine	Penitential Psalms and Litany	Litany
nos domine	Penitential Psalms and Litany	Litany
ab insidiis diaboli  .  libera	Penitential Psalms and Litany	Litany
subitanea et in provisa	Penitential Psalms and Litany	Litany
morte  .  li bera nos domine	Penitential Psalms and Litany	Litany
Jer misterum sancte incar	Penitential Psalms and Litany	Litany
dominacionis tue  .  li bera nos in	Penitential Psalms and Litany	Litany
cum	Penitential Psalms and Litany	Litany
et nativitatem tuam  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
et circumcisionc tuam  .  Et	Penitential Psalms and Litany	Litany
Cer  ,  passionem crucem et	Penitential Psalms and Litany	Litany
mortem tuam  .  li bera nos	Penitential Psalms and Litany	Litany
et sanctam resurrectione	Penitential Psalms and Litany	Litany
tuam  .  li bibera nos comme	Penitential Psalms and Litany	Litany
et ascensionem tuam	Penitential Psalms and Litany	Litany
cr gratiam sancti spixi	Penitential Psalms and Litany	Litany
tus paracliti  .  li berent in omnes quid	Penitential Psalms and Litany	Litany
In die iudiciij  .  libera nos	Penitential Psalms and Litany	Litany
peccatores terre rogenum	Penitential Psalms and Litany	Litany
caudi nos  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
Ut pacem nobis dones terre	Penitential Psalms and Litany	Litany
rogemisc audi nos	Penitential Psalms and Litany	Litany
Ut misericordia et pictas tua non	Penitential Psalms and Litany	Litany
custodias	Penitential Psalms and Litany	Litany
Et cęcclesiam tuam recipere	Penitential Psalms and Litany	Litany
et de regn sare digneris  .  Et	Penitential Psalms and Litany	Litany
fructus terre deire et con	Penitential Psalms and Litany	Litany
servare digneris  ,  te cogat .  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
Et omnibus fidelibus de	Penitential Psalms and Litany	Litany
functis requiem eternum domine	Penitential Psalms and Litany	Litany
narre digneris  ,  te rogamus	Penitential Psalms and Litany	Litany
si li des  .  T rogamus avid	Penitential Psalms and Litany	Litany
il li dei  .  Te commis avid	Penitential Psalms and Litany	Litany
il li dei  ,  Tec rogamus avandi	Penitential Psalms and Litany	Litany
signific de et qui tollis peccata	Penitential Psalms and Litany	Litany
ta mundi parce nobis domine  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
signifi de j qui tollitur peccata	Penitential Psalms and Litany	Litany
ta mundi exaudi nostri domine  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
signific gem qui tollis peccata	Penitential Psalms and Litany	Litany
ta mundi miserere nobis .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
Lydri eleison  .  xpriste eley son  ,  que il	Penitential Psalms and Litany	Litany
quia eleu son  .  Protex noster  .  Et ne	Penitential Psalms and Litany	Litany
nos  .  Sed sibera  .  Domine exaudi	Penitential Psalms and Litany	Litany
El clamor  .  Oremus  ,  Oz acio	Penitential Psalms and Litany	Litany
deus tu proprium est	Penitential Psalms and Litany	Litany
miseri semper et pat	Penitential Psalms and Litany	Litany
cere suscipe deprecationem	Penitential Psalms and Litany	Litany
nostram int quod deiectoz	Penitential Psalms and Litany	Litany
cathena constringitur misera	Penitential Psalms and Litany	Litany
cio tue pietatis absolvantur	Penitential Psalms and Litany	Litany
Si delum deus omumque	Penitential Psalms and Litany	Litany
conditor et redemptor	Penitential Psalms and Litany	Litany
animabus famulorum ta	Penitential Psalms and Litany	Litany
mularum que tuarum remissi	Penitential Psalms and Litany	Litany
onem cunctorum tribue pes	Penitential Psalms and Litany	Litany
catorum ut indulgentiam	Penitential Psalms and Litany	Litany
quam sem pec optaverunt	Penitential Psalms and Litany	Litany
puis supplicacions consequam	Penitential Psalms and Litany	Litany
tur  .  Qui vins et regnas	Penitential Psalms and Litany	Litany
deus Pes omnia secula secum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sorum  .  Amen  .  Sequuntur	Penitential Psalms and Litany	Litany
vigilie mortuorum  .  ad uespertus	Penitential Psalms and Litany	Litany
partie Pacebo  .  Persarum	Office of the Dead	Vespers	Psalms
inexini quoniam exaudi	Office of the Dead	Vespers	Psalms
est dominus invocem orto	Office of the Dead	Vespers	Psalms
mus mee  .  .	Office of the Dead	Vespers	Psalms
luci inclinant aure sua	Office of the Dead	Vespers	Psalms
michi et in diebus meis novo	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Tabo	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Circumdederunt me dolo	Office of the Dead	Vespers	Psalms
ref mortis et peritu sa in sę	Office of the Dead	Vespers	Psalms
in mienerunt nunc	Office of the Dead	Vespers	Psalms
ra bien lacionem et dolore	Office of the Dead	Vespers	Psalms
inveni et nomen domini in	Office of the Dead	Vespers	Psalms
invocavi	Office of the Dead	Vespers	Psalms
domine si berci gemmaz	Office of the Dead	Vespers	Psalms
mecum misericors dominus	Office of the Dead	Vespers	Psalms
et inI  .  Et agens domine miseretur	Office of the Dead	Vespers	Psalms
illustodiens parvulos conf	Office of the Dead	Vespers	Psalms
humilicitus sum et li beravit	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Et	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Convertere commia mea	Office of the Dead	Vespers	Psalms
in requiem tuam quci domine	Office of the Dead	Vespers	Psalms
minus benefecit tibi .	Office of the Dead	Vespers	Psalms
am de morte oculos meos a	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Jachorum miser psalmus des meos a sapi	Office of the Dead	Vespers	Psalms
su lactabo domino in regi	Office of the Dead	Vespers	Psalms
ont vivorum  .  An Pulabo domino	Office of the Dead	Vespers	Psalms
eis domine et lux perpetua lu	Office of the Dead	Vespers	Psalms
facit eiſ  .  an Placebo domino in	Office of the Dead	Vespers	Psalms
regione Sivorum Ut autem heu meum psalmus	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Init me  .  .	Office of the Dead	Vespers	Psalms
meam a sabbiis  ,  iniquis et a	Office of the Dead	Vespers	Psalms
lingua  ,  dolosa	Office of the Dead	Vespers	Psalms
apponciantur tibi ad singua	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Quia eripuit aimici mei	Office of the Dead	Vespers	Psalms
equiem terrenciam dona	Office of the Dead	Vespers	Psalms
ad dominum cum tribula	Office of the Dead	Vespers	Psalms
litter clamavi et exaudi	Office of the Dead	Vespers	Psalms
comminc si berci animam	Office of the Dead	Vespers	Psalms
videtur tibi aut quid	Office of the Dead	Vespers	Psalms
dolosam .  .	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Sagitte  ,  potentis cognité cum	Office of the Dead	Vespers	Psalms
carbonibus desolatoris	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Leu michi quia incolatis	Office of the Dead	Vespers	Psalms
meus prolongatus est haberi	Office of the Dead	Vespers	Psalms
tau cum habitantibus cedar	Office of the Dead	Vespers	Psalms
multum incola fuit cilia mea	Office of the Dead	Vespers	Psalms
filiorum his qui oderunt pace	Office of the Dead	Vespers	Psalms
exam pacificus cum loquebar	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Iulisti impugnabant me ad te	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Cumque in eternumahiij  .  anti	Office of the Dead	Vespers	Psalms
heu me quia incolatis meus pro	Office of the Dead	Vespers	Psalms
longatus est  ,  aδ domus	Office of the Dead	Vespers	Psalms
encav oculos meos et mo	Office of the Dead	Vespers	Psalms
tes  .  unde venient auxili	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Tum montium	Office of the Dead	Vespers	Psalms
voirculum meum a domini	Office of the Dead	Vespers	Psalms
no qui fecit celum et terram	Office of the Dead	Vespers	Psalms
pedem tuum neque dorment que	Office of the Dead	Vespers	Psalms
custodit te	Office of the Dead	Vespers	Psalms
dormieti qui custodit israel  ,  ,	Office of the Dead	Vespers	Psalms
psalmus otectio tici su per mani	Office of the Dead	Vespers	Psalms
dexteram tuam	Office of the Dead	Vespers	Psalms
neque luna per noctem	Office of the Dead	Vespers	Psalms
hymi in celo christodiant Canciz	Office of the Dead	Vespers	Psalms
tuam dommis	Office of the Dead	Vespers	Psalms
ritum tuum et crevitum tuum	Office of the Dead	Vespers	Psalms
ex hoc in inc et usque in seculz	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Dominus custodit te  ,  ab omnium	Office of the Dead	Vespers	Psalms
on des in commotionem	Office of the Dead	Vespers	Psalms
ce non dormitabit neque	Office of the Dead	Vespers	Psalms
commisc custodit te dicens	Office of the Dead	Vespers	Psalms
et diem non sol non introirent tunc	Office of the Dead	Vespers	Psalms
commiser custodit te ab	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Dominus custodiat intro	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Cequiem eternciam	Office of the Dead	Vespers	Psalms
malo custodiat ammam tuam	Office of the Dead	Vespers	Psalms
dommus  ,  a nobis iniquitas  .  psalmus	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Ce profundis clamascivi	Office of the Dead	Vespers	Psalms
ad te domino domine exau	Office of the Dead	Vespers	Psalms
di vocem meam  .  .	Office of the Dead	Vespers	Psalms
incant civitates tue incendens	Office of the Dead	Vespers	Psalms
tes in uocem de precacionis	Office of the Dead	Vespers	Psalms
mee	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Si iniquitates observa	Office of the Dead	Vespers	Psalms
in ieris domine dominc quis In	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Utincebit	Office of the Dead	Vespers	Psalms
a capitio tu propicia	Office of the Dead	Vespers	Psalms
cro est et propter Congem tumque	Office of the Dead	Vespers	Psalms
stipulum tuum domine	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Listinuit anima mea	Office of the Dead	Vespers	Psalms
in verbo eius sperant aia	Office of the Dead	Vespers	Psalms
mea in domino	Office of the Dead	Vespers	Psalms
custodia matutinci Ul	Office of the Dead	Vespers	Psalms
quia ad noctem speret israel in	Office of the Dead	Vespers	Psalms
domino  .  .	Office of the Dead	Vespers	Psalms
et copiosa apud eum redemptor	Office of the Dead	Vespers	Psalms
bus iniquitatibus tuis	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Si iniquitates observaveris	Office of the Dead	Vespers	Psalms
domine domine quis sustinebit	Office of the Dead	Vespers	Psalms
am Opera  ,  et scismus dauid	Office of the Dead	Vespers	Psalms
audisti uerba oris mei	Office of the Dead	Vespers	Psalms
par sa seculum tibi adorabo ad te	Office of the Dead	Vespers	Psalms
plum sanctum tuum et con	Office of the Dead	Vespers	Psalms
sint bor nomini tuo	Office of the Dead	Vespers	Psalms
vici apud dommi millia	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Et ipse redimet israel cy ou	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Equiem eternam  ,  anti	Office of the Dead	Vespers	Psalms
confitebor tibi domine	Office of the Dead	Vespers	Psalms
in toto corde meo  ,  quoniam	Office of the Dead	Vespers	Psalms
In conspectu angelorum	Office of the Dead	Vespers	Psalms
super mona tua et veritate	Office of the Dead	Vespers	Psalms
tua quoniam magnificasti	Office of the Dead	Vespers	Psalms
super omnes nomen sancta	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Tu	Office of the Dead	Vespers	Psalms
In quacun , que die inuocant	Office of the Dead	Vespers	Psalms
vero te exaudi me multipli	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Cabis in anima mea virtute	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Confiteantur tibi domine omnes	Office of the Dead	Vespers	Psalms
reges terre qui non audierunt	Office of the Dead	Vespers	Psalms
omnia verber oris tui	Office of the Dead	Vespers	Psalms
cantent in uns domin	Office of the Dead	Vespers	Psalms
in que oncam magnus et excolo	Office of the Dead	Vespers	Psalms
C domin  .  .	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Quoniam excelsus domino	Office of the Dead	Vespers	Psalms
nis et humilia respicit  ,  et al	Office of the Dead	Vespers	Psalms
terra a longe cognoscitur	Office of the Dead	Vespers	Psalms
Si comambulavero in medio	Office of the Dead	Vespers	Psalms
tribulacionis vivificabis	Office of the Dead	Vespers	Psalms
mei et qui pec Canit michi cor priez	Office of the Dead	Vespers	Psalms
meorum extendist mainuz	Office of the Dead	Vespers	Psalms
tuam et salvum me fecit dex	Office of the Dead	Vespers	Psalms
terra tua	Office of the Dead	Vespers	Psalms
comme monia tua in seculum	Office of the Dead	Vespers	Psalms
opera manuum tuarum ne	Office of the Dead	Vespers	Psalms
despicias	Office of the Dead	Vespers	Psalms
domme  ,  et lux perpetua salute	Office of the Dead	Vespers	Psalms
ant eis  .  ann opera manuum tuae	Office of the Dead	Vespers	Canticle
rum ne despicias  ,  Absolve do	Office of the Dead	Vespers	Canticle
in deo salutari  ,  meos .	Office of the Dead	Vespers	Canticle
ancille sue et ce enim ex hoc be	Office of the Dead	Vespers	Canticle
attam me dicent omnes ge	Office of the Dead	Vespers	Canticle
commis retribuetur  ,  pro me	Office of the Dead	Vespers	Canticle
equiem eternciam dona eius	Office of the Dead	Vespers	Canticle
agnificat anima mea	Office of the Dead	Vespers	Canticle
a domm	Office of the Dead	Vespers	Canticle
Et exultavit spus meus	Office of the Dead	Vespers	Canticle
luc respexit humilitatem	Office of the Dead	Vespers	Canticle
neraciones  .  .	Office of the Dead	Vespers	Canticle
vici jecit michi magna	Office of the Dead	Vespers	Canticle
qui potens est et sanctum no	Office of the Dead	Vespers	Canticle
men eius  .  .	Office of the Dead	Vespers	Canticle
Et misericordia eius capro	Office of the Dead	Vespers	Canticle
geminem in progenies timenti	Office of the Dead	Vespers	Canticle
vis eum	Office of the Dead	Vespers	Canticle
excit potencicam in brachio	Office of the Dead	Vespers	Canticle
suo Dispersit superbos men	Office of the Dead	Vespers	Canticle
te cordis sunt  .  .  .	Office of the Dead	Vespers	Canticle
exposuit potentes ut sede	Office of the Dead	Vespers	Canticle
et exaltavit humiles	Office of the Dead	Vespers	Canticle
esurientes implevit vos	Office of the Dead	Vespers	Canticle
mens et divites dimisit in canes	Office of the Dead	Vespers	Canticle
Suscepit insacies puerum suum	Office of the Dead	Vespers	Canticle
im recordatis me sive	Office of the Dead	Vespers	Canticle
Sicut socutus est ad patres	Office of the Dead	Vespers	Canticle
nostros abraham et semm enf	Office of the Dead	Vespers	Canticle
in secula	Office of the Dead	Vespers	Canticle
commen eorum in bonis de mort en	Office of the Dead	Vespers	Canticle
tur  .  Et semen eorum hereditet	Office of the Dead	Vespers	Canticle
texcin  .  Con Absolve dome a	Office of the Dead	Vespers	Canticle
minimas eorum ab omni vinculo	Office of the Dead	Vespers	Canticle
delictorum int in resurrectionis	Office of the Dead	Vespers	Canticle
gloria inter sanctos tuos resusci	Office of the Dead	Vespers	Canticle
tati respirent  .  Ad matutinas	Office of the Dead	Vespers	Canticle
mucitorum regem cum omnia	Office of the Dead	Matins	Invitatory
vint  .  Uenite adoremus  .  Psalmi	Office of the Dead	Matins	Invitatory
ri nostro Preoccupemus faciem	Office of the Dead	Matins	Invitatory
eius in confessione et in psal	Office of the Dead	Matins	Invitatory
mis in bisemus eiestigo in cui	Office of the Dead	Matins	Invitatory
omnia vivunt  .  Venite odorem	Office of the Dead	Matins	Invitatory
Neque in eternumam  .  Tu	Office of the Dead	Matins	Invitatory
Venite exultemus domino	Office of the Dead	Matins	Invitatory
Jubilemus deo saluta	Office of the Dead	Matins	Invitatory
Quoniam deus magnis	Office of the Dead	Matins	Invitatory
dommis et rex magnis su	Office of the Dead	Matins	Invitatory
per omnes deos quoniam	Office of the Dead	Matins	Invitatory
non repellet dominus ple	Office of the Dead	Matins	Invitatory
venim suam quia in manu	Office of the Dead	Matins	Invitatory
eius sunt omnes fines terre	Office of the Dead	Matins	Invitatory
ce et altitudines montium	Office of the Dead	Matins	Invitatory
ipse conspiciatur  .  Venite adoremus	Office of the Dead	Matins	Invitatory
Quoniam ipsius est mare	Office of the Dead	Matins	Invitatory
et ipse fecit illud et aridam	Office of the Dead	Matins	Invitatory
fundaverant in anima eius	Office of the Dead	Matins	Invitatory
Sem celi ascenez enmi  ,  et por occasii	Office of the Dead	Matins	Invitatory
misit ante deum plor et mis	Office of the Dead	Matins	Invitatory
coram domino qui fecit nos	Office of the Dead	Matins	Invitatory
quia ipse est dominus deus	Office of the Dead	Matins	Invitatory
nix  .  nos autem populus ei	Office of the Dead	Matins	Invitatory
et oues pascue eius  .  Legem	Office of the Dead	Matins	Invitatory
civ omnia lauδavit  .  Uenite adore	Office of the Dead	Matins	Invitatory
hodie si uocem eius au	Office of the Dead	Matins	Invitatory
dieritis nolite ob Surare	Office of the Dead	Matins	Invitatory
corde uxci sicut in exciterber	Office of the Dead	Matins	Invitatory
cione secundum diem diem temp	Office of the Dead	Matins	Invitatory
tacionis in deserto Ibi ten	Office of the Dead	Matins	Invitatory
cauerunt me patres uestri	Office of the Dead	Matins	Invitatory
probauerunt et uiderunt omnes	Office of the Dead	Matins	Invitatory
perci mea  .  Denite adoremus	Office of the Dead	Matins	Invitatory
Quadraginta annis pro	Office of the Dead	Matins	Invitatory
omnis fui generacionem hu	Office of the Dead	Matins	Invitatory
illi et dixi semper hii errant	Office of the Dead	Matins	Invitatory
corde ipsi vero  ,  non cognoue	Office of the Dead	Matins	Invitatory
runt vias meas qui bitur iu	Office of the Dead	Matins	Invitatory
raui in ira mea si introibunt	Office of the Dead	Matins	Invitatory
in requiem meam  .  Se inte	Office of the Dead	Matins	Invitatory
adoremus  .  Regem cu omnia	Office of the Dead	Matins	Invitatory
communt  .  Senite adoremus	Office of the Dead	Matins	Invitatory
requiem eternaii dona eis	Office of the Dead	Matins	Invitatory
domme  ,  et sux  ,  perpetua luceat	Office of the Dead	Matins	Invitatory
eis Venite adoremus  .  Regem cum	Office of the Dead	Matins	Invitatory
omnia vint  .  Venite adore	Office of the Dead	Matins	Invitatory
nus  .  Antiphona Cirigetur psalmus  .  .	Office of the Dead	Matins	Psalms
verba mea auyribus percipe	Office of the Dead	Matins	Psalms
donc intellige chque	Office of the Dead	Matins	Psalms
morem meum  .  .	Office of the Dead	Matins	Psalms
Intende voti orationis	Office of the Dead	Matins	Psalms
mec rex meurs et deus meus	Office of the Dead	Matins	Psalms
Quoniam ad te or abo domine	Office of the Dead	Matins	Psalms
manc exaudies vocem meam	Office of the Dead	Matins	Psalms
anc confabo tibi et videbo	Office of the Dead	Matins	Psalms
quoniam non deus volens	Office of the Dead	Matins	Psalms
iniquitatem tunc es	Office of the Dead	Matins	Psalms
Loquez habitabit induxta te ma	Office of the Dead	Matins	Psalms
lignis nuncque permanebunt	Office of the Dead	Matins	Psalms
ministi ante oculos tuos	Office of the Dead	Matins	Psalms
dedisti omnes qui operantur	Office of the Dead	Matins	Psalms
tur iniquitate perdes omnes	Office of the Dead	Matins	Psalms
qui loquuntur mendacium	Office of the Dead	Matins	Psalms
virum sanctum et do	Office of the Dead	Matins	Psalms
losum abhommouabitur dominus	Office of the Dead	Matins	Psalms
ego autem in multitudine	Office of the Dead	Matins	Psalms
misericordie tué  .	Office of the Dead	Matins	Psalms
introibo in domum tuumaz	Office of the Dead	Matins	Psalms
adorabo ad templum sanctim tu	Office of the Dead	Matins	Psalms
im in timore tuo .	Office of the Dead	Matins	Psalms
Comme deduc me in uisti	Office of the Dead	Matins	Psalms
cia tua propter inimicos me	Office of the Dead	Matins	Psalms
dirigite in conspectu tuo via	Office of the Dead	Matins	Psalms
meam	Office of the Dead	Matins	Psalms
Quoniam non est nemore eo	Office of the Dead	Matins	Psalms
et im veritas cor corv Dame	Office of the Dead	Matins	Psalms
epulcrum patens est eguc	Office of the Dead	Matins	Psalms
tur eorum singuis suis dolose	Office of the Dead	Matins	Psalms
agebant indicet illos deus  .  .	Office of the Dead	Matins	Psalms
excidant acogitationibus	Office of the Dead	Matins	Psalms
suis secundum multitudinem	Office of the Dead	Matins	Psalms
mon pietatum eorum expelle	Office of the Dead	Matins	Psalms
ce que oncain mystertaverant	Office of the Dead	Matins	Psalms
tibi domine	Office of the Dead	Matins	Psalms
Et letentur omnes qui operantur	Office of the Dead	Matins	Psalms
morte metec min exultabunt	Office of the Dead	Matins	Psalms
et habitabit in eis	Office of the Dead	Matins	Psalms
Et gloriabuntur in te omnis	Office of the Dead	Matins	Psalms
qui diligunt nomen tuum	Office of the Dead	Matins	Psalms
quam tu benedices iusto	Office of the Dead	Matins	Psalms
hommes ut scuto bone volu	Office of the Dead	Matins	Psalms
tatis tue coronasti nos	Office of the Dead	Matins	Psalms
Loquiem eternaii  .  ante	Office of the Dead	Matins	Psalms
Tui ce domine deus meus in con	Office of the Dead	Matins	Psalms
spectu tuo vita mea  .  a Convertere .	Office of the Dead	Matins	Psalms
comme  ,  ne  ,  in furore tuo	Office of the Dead	Matins	Psalms
arguas  ,  me neque in ira	Office of the Dead	Matins	Psalms
tua cor capias me	Office of the Dead	Matins	Psalms
Miserere mei domine quoniam	Office of the Dead	Matins	Psalms
infirmis sum sana mea do	Office of the Dead	Matins	Psalms
mie quoniam coturbata	Office of the Dead	Matins	Psalms
sunt ossa mea	Office of the Dead	Matins	Psalms
anima mea turbata	Office of the Dead	Matins	Psalms
est valde sed tu domine usquequi	Office of the Dead	Matins	Psalms
Convertere domino et en per	Office of the Dead	Matins	Psalms
animam meam salvi me	Office of the Dead	Matins	Psalms
fac propter humain tuam  .  .  .	Office of the Dead	Matins	Psalms
Quoniam non comm morte	Office of the Dead	Matins	Psalms
qui memores sunt tui in inferno	Office of the Dead	Matins	Psalms
caute quis confitebitur tibi	Office of the Dead	Matins	Psalms
laborav in ge montiſ meo	Office of the Dead	Matins	Psalms
lavabo pes singulas  ,  noctes	Office of the Dead	Matins	Psalms
lectum meum sachiez in	Office of the Dead	Matins	Psalms
mens stratum meum cagabo	Office of the Dead	Matins	Psalms
Turbatus est ce furore ocu	Office of the Dead	Matins	Psalms
lurs maneurs et in et Cain inter	Office of the Dead	Matins	Psalms
omnes immincos meos	Office of the Dead	Matins	Psalms
Discedicite domino omnes qui	Office of the Dead	Matins	Psalms
operamm iniquitate qui  .  .	Office of the Dead	Matins	Psalms
exaudivit dominus vocem fle	Office of the Dead	Matins	Psalms
tu li mei	Office of the Dead	Matins	Psalms
Exaudivit dominus deprec	Office of the Dead	Matins	Psalms
cacionem mea domino oracio	Office of the Dead	Matins	Psalms
nem me ann suscepit	Office of the Dead	Matins	Psalms
exubescant et conturbem	Office of the Dead	Matins	Psalms
tus jehementes des mmici	Office of the Dead	Matins	Psalms
mei convertantur Crubes	Office of the Dead	Matins	Psalms
Cant invaree de velociter	Office of the Dead	Matins	Psalms
Cequiem cęternam  .  Anti	Office of the Dead	Matins	Psalms
Certece domine et expe a	Office of the Dead	Matins	Psalms
inimici mei Cain quoniam non	Office of the Dead	Matins	Psalms
C in morte qui memor sit tui	Office of the Dead	Matins	Psalms
imma psalmus	Office of the Dead	Matins	Psalms
qu inc quo domine obsi	Office of the Dead	Matins	Psalms
visceris in mem  .  Usquequo	Office of the Dead	Matins	Psalms
auertas faciem tuam a me  .  .  .	Office of the Dead	Matins	Psalms
Quandui ponam consilia	Office of the Dead	Matins	Psalms
in anima mea dolorem in	Office of the Dead	Matins	Psalms
corde meo per die in	Office of the Dead	Matins	Psalms
quicquio exaltabitur in	Office of the Dead	Matins	Psalms
nuncus meus super me res	Office of the Dead	Matins	Psalms
pisce ce exaudi me domine de	Office of the Dead	Matins	Psalms
deus meus	Office of the Dead	Matins	Psalms
luminci oculos meos nunc	Office of the Dead	Matins	Psalms
unaquam obdormiam in mor	Office of the Dead	Matins	Psalms
te nequando dicat michi	Office of the Dead	Matins	Psalms
meus préciasum aduersus	Office of the Dead	Matins	Psalms
eum	Office of the Dead	Matins	Psalms
Qui tribulant me exoulta	Office of the Dead	Matins	Psalms
vint si motus fuero co au	Office of the Dead	Matins	Psalms
te in in misericordia tua speravi  .	Office of the Dead	Matins	Psalms
viv stabit cor meum in	Office of the Dead	Matins	Psalms
salutari tuo cantabo domino qui	Office of the Dead	Matins	Psalms
bona tribuit michi et psallam	Office of the Dead	Matins	Psalms
nomin domm altismi	Office of the Dead	Matins	Psalms
equiem eterncam  .  contis .  .	Office of the Dead	Matins	Psalms
Illuminci oculos  ,  ne unaquam	Office of the Dead	Matins	Psalms
orbis douz miscam in morte domino Sire	Office of the Dead	Matins	Psalms
domine deus meus Incos	Office of the Dead	Matins	Psalms
pectu tuo vicam meam  .  Pater	Office of the Dead	Matins	Psalms
noster  .  Et ne nos Sed libera  ,  Factque	Office of the Dead	Matins	Psalms
eternaii dona eius donnie  .  Et	Office of the Dead	Matins	Psalms
sux perpetua luceat eis  ,  Lectio	Office of the Dead	Matins	Psalms
carte michi domin ,	Office of the Dead	Matins	Lessons
nichil eni sunt dies	Office of the Dead	Matins	Lessons
met  .  Laud est homo quare	Office of the Dead	Matins	Lessons
magnificas eum aut quis	Office of the Dead	Matins	Lessons
apponis ego cor tuum  ,  Misi	Office of the Dead	Matins	Lessons
tas eum diluculo  ,  et subito	Office of the Dead	Matins	Lessons
bas illum  .  Usquequo non	Office of the Dead	Matins	Lessons
partis  ,  monachi  ,  nec dimittis	Office of the Dead	Matins	Lessons
me sunt complutam Jaluci mee	Office of the Dead	Matins	Lessons
am  .  Peccavi  .  Divid faciam	Office of the Dead	Matins	Lessons
tibi docustos homini  .  Tua	Office of the Dead	Matins	Lessons
re posuisti me con tuarum	Office of the Dead	Matins	Lessons
tibi  ,  et factus sum michismet	Office of the Dead	Matins	Lessons
ipsi gravis  .  Cur  ,  notosis	Office of the Dead	Matins	Lessons
peccatum meum  ,  et quare	Office of the Dead	Matins	Lessons
non aufers  ,  iniquitatem	Office of the Dead	Matins	Lessons
meam  .  Et ce minc in populus	Office of the Dead	Matins	Lessons
re dormo  ,  et si mane  ,  me que	Office of the Dead	Matins	Lessons
siens non subsistam  .  anti	Office of the Dead	Matins	Lessons
Credor quod redemptor meus	Office of the Dead	Matins	Lessons
sunt et in nousmo die de tet	Office of the Dead	Matins	Lessons
raphsurrecturus sum  .  Et in carne	Office of the Dead	Matins	Lessons
mea invidebo de im salvatore me	Office of the Dead	Matins	Lessons
uni  ,  Reposita est sec spes mea in	Office of the Dead	Matins	Lessons
Annu meum quia oblitus sum circumdabor	Office of the Dead	Matins	Lessons
pelle mes  .  Et in carne  .  Etto non	Office of the Dead	Matins	Lessons
corde Et commenciam me az	Office of the Dead	Matins	Lessons
voit mes dumtam	Office of the Dead	Matins	Lessons
cadversum me clouz me	Office of the Dead	Matins	Lessons
impiij  .  Loquara in cannicaritudo	Office of the Dead	Matins	Lessons
ne comme  ,  mee dicebam Deo	Office of the Dead	Matins	Lessons
Noli me condempnabunt  .  In	Office of the Dead	Matins	Lessons
dicat michi  ,  tum me ita iudi	Office of the Dead	Matins	Lessons
ces  .  Long quod bonum tibi	Office of the Dead	Matins	Lessons
videtur in calumers et opprum	Office of the Dead	Matins	Lessons
meas me opus manum tuam	Office of the Dead	Matins	Lessons
rum et consilum impiorum	Office of the Dead	Matins	Lessons
advies  .  Iterumquid oculi tam	Office of the Dead	Matins	Lessons
nunci tubi sunt civit sicut vides	Office of the Dead	Matins	Lessons
homo et tu videbit  .  Jumquid	Office of the Dead	Matins	Lessons
sicut Sies hommif dies tui	Office of the Dead	Matins	Lessons
et anny tui sicut humana	Office of the Dead	Matins	Lessons
sunt tempor ce  .  Et quicquas	Office of the Dead	Matins	Lessons
iniquitatem meam et peccata	Office of the Dead	Matins	Lessons
meum scruters  .  Et cicis	Office of the Dead	Matins	Lessons
quia inchismpum jeceri	Office of the Dead	Matins	Lessons
cum sunt nemo qui de manu	Office of the Dead	Matins	Lessons
tua possit eruere  .  ann Qui sa	Office of the Dead	Matins	Lessons
arum resuscitasti cum monime	Office of the Dead	Matins	Lessons
totidum  .  Cu eis domine dona	Office of the Dead	Matins	Lessons
requiemin et locum indulgentie  .  .	Office of the Dead	Matins	Lessons
Cui venturus est indicare	Office of the Dead	Matins	Lessons
vivos et mortuos et seculum per	Office of the Dead	Matins	Lessons
ignem  ,  Cu eius Comme  .  lectoz  .  .	Office of the Dead	Matins	Lessons
annus tua domine fecit	Office of the Dead	Matins	Lessons
runt me et plasmanc	Office of the Dead	Matins	Lessons
runt me totum in circuitu	Office of the Dead	Matins	Lessons
et sic repenté precipitas me	Office of the Dead	Matins	Lessons
Qui emento que so quod sicut	Office of the Dead	Matins	Lessons
suntim feceris me  ,  et in pus	Office of the Dead	Matins	Lessons
uerem ceduces me  .  nonne si	Office of the Dead	Matins	Lessons
cut lac misisti me et sicut	Office of the Dead	Matins	Lessons
ca eum me coagulasti  .  Pelle	Office of the Dead	Matins	Lessons
est carnibus vestisti me ossibus	Office of the Dead	Matins	Lessons
et mervos compegisti me Dies	Office of the Dead	Matins	Lessons
tam Et misericordia tribuisti	Office of the Dead	Matins	Lessons
michi  .  Et vitam tuam custodi	Office of the Dead	Matins	Lessons
vit spiritum meum  .  .  a requie	Office of the Dead	Matins	Lessons
eternam de na eius donné  .  Et	Office of the Dead	Matins	Lessons
suy perpetu a luceant eis Libera	Office of the Dead	Matins	Lessons
me domme de morte eterna  ,  in	Office of the Dead	Matins	Lessons
Sive il sa tremenda Quia do celi	Office of the Dead	Matins	Lessons
movendi sunt et terrea  .  Cum	Office of the Dead	Matins	Lessons
Veneris iudicare seculum per	Office of the Dead	Matins	Lessons
ignem ub  .  Sies il sa dies nostre ca	Office of the Dead	Matins	Lessons
saintatis et miserie dies ma	Office of the Dead	Matins	Lessons
gnaci et amara pas  .  Quando	Office of the Dead	Matins	Lessons
ce li movendi sunt et terra Dominus	Office of the Dead	Matins	Lessons
gemens factus sum ego et tibi	Office of the Dead	Matins	Lessons
modo putrescat  .  Et sepulchro sa	Office of the Dead	Matins	Lessons
scias in die indicii resuscitari	Office of the Dead	Matins	Lessons
Exaudi exaudi me sunt animarum	Office of the Dead	Matins	Lessons
meam in inni abrahe patiar	Office of the Dead	Matins	Lessons
cher tui iubeas collocari  .  Libera  .	Office of the Dead	Matins	Lessons
ant In iniquitatibus  .  Psalmus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
miseracionum tuarum Sele in	Office of the Dead	Lauds	Psalms
iniquitatem meam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
mee domini discussio venerit atque	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ventura iri  .  Dim veneris ante	Office of the Dead	Lauds	Psalms
creator ommonum rerum dens	Office of the Dead	Lauds	Psalms
qui me de l  ' imo terre formasti et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
mirabilités proprio sanguine	Office of the Dead	Lauds	Psalms
redemisti tenez puez meum sicet	Office of the Dead	Lauds	Psalms
excre mei Deus secum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Idum magnam miseri	Office of the Dead	Lauds	Psalms
cordiam tuum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Esecundum multitudinem	Office of the Dead	Lauds	Psalms
impluis sauci me domine	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ab iniquitatem meam et cl pecto	Office of the Dead	Lauds	Psalms
meo munda me	Office of the Dead	Lauds	Psalms
con iniquitatem meam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ego cognosco et peccatum me	Office of the Dead	Lauds	Psalms
eum contraxa inc est semper	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Ibi soli peccav et in malum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
coram te seti  .  Vot iustificeris in	Office of the Dead	Lauds	Psalms
sermonibus tuis et vincas cum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
indicaris	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ce  ,  enim iniquitatibus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
conceptus lum et in placitae	Office of the Dead	Lauds	Psalms
concepit  ,  me mater  ,  inc a  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
C comm veritatem dile	Office of the Dead	Lauds	Psalms
voistr incertas et occulta sapiem	Office of the Dead	Lauds	Psalms
circ tue manifestasti michi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
perges me domine hyssopo	Office of the Dead	Lauds	Psalms
et mundabor laucayes mei et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
imper mem dealbabor	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Judi tui inco dabis gaudi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
unum et leticiam et exultabunt	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ossa humiliata	Office of the Dead	Lauds	Psalms
subvertas faciem tuam a pec	Office of the Dead	Lauds	Psalms
satis meis et omnes iniqui	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tates meas dele	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Oz mundim creabit in me	Office of the Dead	Lauds	Psalms
dens et spiritum rectum in	Office of the Dead	Lauds	Psalms
nova in visceribus meis .  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
C proitias me a facie tua	Office of the Dead	Lauds	Psalms
et spiritum sanctum tuum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ne augeas a me	Office of the Dead	Lauds	Psalms
taris tui et spiritum principisi cor	Office of the Dead	Lauds	Psalms
redde michi sancticiam salu	Office of the Dead	Lauds	Psalms
firma me  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Locebo iniquos vias tuas	Office of the Dead	Lauds	Psalms
et impii ad te convertentur  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
si bea me de sanctgnibus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
deus deus salutis mee et excel	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tabit ingressa mea Iustitia	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tuam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
comme labia me caperies	Office of the Dead	Lauds	Psalms
et os meum annunciabitur lau	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Dem ticam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Quoniam si voluisses sacri	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Factum de dicem utiquaz olocavi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
stis non delectaberis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Sacrificium deos spiritus co	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Vulcati . TE cor contratum et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
humilitatu Seurs no despicies	Office of the Dead	Lauds	Psalms
benigne fac domine in bo	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Una uoluntates tuci syon ut	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ædificentur muri iter hunc	Office of the Dead	Lauds	Psalms
nunc acceptabis sacrifici	Office of the Dead	Lauds	Psalms
im institié oblationes et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
holocausta tunc imponent	Office of the Dead	Lauds	Psalms
impet altare tuum vitulos	Office of the Dead	Lauds	Psalms
equiem eternam ante	Office of the Dead	Lauds	Psalms
iniquitatibusz conceptus su	Office of the Dead	Lauds	Psalms
peccav coram tre Comme  ,  mi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
serere meis .  .  Exaudi  .  Psalmus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
decet hymmis deus in	Office of the Dead	Lauds	Psalms
pon et tibi reddetur vos	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tim in ihilum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Exaudi deus orationem me	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ann ad omnis caro ueniet	Office of the Dead	Lauds	Psalms
luxerunt super nos et nonipieta	Office of the Dead	Lauds	Psalms
sex bra iniquorum preua	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tibus nostris tu propicaberis .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Beatus quem elegisti et as	Office of the Dead	Lauds	Psalms
sumpsisti in habitabit in atriis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tuis .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
replebuntur in bonis domus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tue sanctum est templum tuum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
mirabile in equitate	Office of the Dead	Lauds	Psalms
vaudi nos deus salutaris	Office of the Dead	Lauds	Psalms
noster spes ommum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
terre et in mari longe	Office of the Dead	Lauds	Psalms
et parans montes in vir	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tute tuce cutintus potentiam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
qui conturbas profundum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
maris sonim fluctui eius	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Turbabuntur cogentes ei	Office of the Dead	Lauds	Psalms
mebunt qui habitant termini	Office of the Dead	Lauds	Psalms
nos assignis tuis exivitas ma	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tutimi et vespere delectabis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
visitasti terram et membria	Office of the Dead	Lauds	Psalms
sti cam multiplicasti locuple	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tare eam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
lumem de repletum est	Office of the Dead	Lauds	Psalms
aquis parasti cibum issoz	Office of the Dead	Lauds	Psalms
quoniam ita est pré parcio eius	Office of the Dead	Lauds	Psalms
novos civis inebrians mil	Office of the Dead	Lauds	Psalms
triplica gemmonia eius leta	Office of the Dead	Lauds	Psalms
bitur germmens	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Cenedicte sa cortione anima	Office of the Dead	Lauds	Psalms
benignitatis tue  ,  et campi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tu replebuntur il ser tate  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
inguescent speciosa desec	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ti et exultacione tous les coccin	Office of the Dead	Lauds	Psalms
cogentur	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Induti sunt caretes ouum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
et voir les abundabunt frume	Office of the Dead	Lauds	Psalms
clamabunt etenim hymi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
num dicent  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Cumque in eternumam  .  ante Ex	Office of the Dead	Lauds	Psalms
audi deus orationem meam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ad te omnis caro veniet  ,  autem	Office of the Dead	Lauds	Psalms
que je suscepit  .  Psalmus dauid	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Deus deus meus ad te de	Office of the Dead	Lauds	Psalms
luce li pro	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Scituvent  ,  inter anima mea	Office of the Dead	Lauds	Psalms
quod multipliter tibi caro mea	Office of the Dead	Lauds	Psalms
my terra de sectat invia et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
in equosa sunt nomini sancto apud	Office of the Dead	Lauds	Psalms
parv tibi dot incerem virtute	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tuam et gloriam tuam  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
mem melior est michi tua su	Office of the Dead	Lauds	Psalms
per vitas labici mea sau dri	Office of the Dead	Lauds	Psalms
bunt te	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Sic benedicam te in vita	Office of the Dead	Lauds	Psalms
mect et in nomine tuo leucia	Office of the Dead	Lauds	Psalms
vo incanias meas	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Sicut adipem et pinguedine	Office of the Dead	Lauds	Psalms
repleatix anima mea et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
L conf exultations Laudiri	Office of the Dead	Lauds	Psalms
vit os meum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
sicut memor fui tui super	Office of the Dead	Lauds	Psalms
stratum meum in incituti	Office of the Dead	Lauds	Psalms
inf meditabor in te quia	Office of the Dead	Lauds	Psalms
fuisti adiutor meus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Et in velamento casariz	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tuarum exultabo adhesit a	Office of the Dead	Lauds	Psalms
munita mea post te me susce	Office of the Dead	Lauds	Psalms
pit dextera tua	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ipsi vero in unanim que	Office of the Dead	Lauds	Psalms
sierunt cammam meam in	Office of the Dead	Lauds	Psalms
terroibunt in inferiores terre	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tradentur ni mei mis gladio	Office of the Dead	Lauds	Psalms
preces vouspum erunt	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ex vero setabitur in deo lau	Office of the Dead	Lauds	Psalms
dabuntur omnes qui virant	Office of the Dead	Lauds	Psalms
in co quia obstructum est so	Office of the Dead	Lauds	Psalms
qu ' encium iniqua psalmus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Deus misereatur nostri et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
benedicat nobis illumincti	Office of the Dead	Lauds	Psalms
vultum suum super nos et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
misereatur nostris .  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Et con cognoscammis inter	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ta viam tuam in omnibus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
gentibusque sci salutarium tuum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
son grant Cantir tables pour	Office of the Dead	Lauds	Psalms
deus con Et cham Etabil populi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
omnes	Office of the Dead	Lauds	Psalms
C tentur celi et exultent chen	Office of the Dead	Lauds	Psalms
te sibi quoniam iudicas po populi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
sotur in equitate et commendentes in	Office of the Dead	Lauds	Psalms
terra dirigis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Confiteantur tibi populi de	Office of the Dead	Lauds	Psalms
inf confiteantur tibi populum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
omnes terra dedit fructam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Tu	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Concunditat nos deus eis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
sint benedicat nobis deus et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
metuctant eum omnes	Office of the Dead	Lauds	Psalms
che suscepunt devota est terra tanta	Office of the Dead	Lauds	Psalms
domme  ,  qui A porta  .  posalmus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
dominum ad portas inferi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
meorum dixerunt non uidebo do	Office of the Dead	Lauds	Psalms
minum deum in terra vie	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Sire et habitatorem quietis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
et convoluta est ce me quasi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tabernaculum pastorum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
fines terre  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Cequiem eternam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ego dy in dimidio	Office of the Dead	Lauds	Psalms
dierum meorum va	Office of the Dead	Lauds	Psalms
vestivi residuum camorum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
colum  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
son conspiciam hominem	Office of the Dead	Lauds	Psalms
generacione mea ablata est	Office of the Dead	Lauds	Psalms
et , cisa est velud a texente	Office of the Dead	Lauds	Psalms
vita mea dum adhuc ordi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
reg succidit me de incane usque	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ad uespercam finies mei	Office of the Dead	Lauds	Psalms
peccabam usque ad mane	Office of the Dead	Lauds	Psalms
quasi les sicut contrivit omnia	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ossa mea  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Le  .  in cane usque ad uesperaz	Office of the Dead	Lauds	Psalms
me Dies mei sicut puluis hyrum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
domins nous canna ro meditabor	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Vot columbere	Office of the Dead	Lauds	Psalms
teminati sunt occisi mei	Office of the Dead	Lauds	Psalms
suscipientes in excelso	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Comme vm pacior respon	Office of the Dead	Lauds	Psalms
de pro me qui dicam avint quod	Office of the Dead	Lauds	Psalms
respondesit michi tuum ipse	Office of the Dead	Lauds	Psalms
feceram	Office of the Dead	Lauds	Psalms
excogitabo tibi domine annos	Office of the Dead	Lauds	Psalms
meos meos in amaritudine	Office of the Dead	Lauds	Psalms
anime  ,  mee  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
comme il sicut vuntur et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
in talibus iniquitat spiritus mei	Office of the Dead	Lauds	Psalms
corripies mei et univificabis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
me ecce in pace amaritudo	Office of the Dead	Lauds	Psalms
mea a macissimia	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Tu autem ervasti anima	Office of the Dead	Lauds	Psalms
meam unt non periret projeci	Office of the Dead	Lauds	Psalms
li post tergum tuum omnia	Office of the Dead	Lauds	Psalms
peccata mea  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
inca non infernis con	Office of the Dead	Lauds	Psalms
nitebitur tibi nez mors l  '  au	Office of the Dead	Lauds	Psalms
dabit te non expectabunt qui	Office of the Dead	Lauds	Psalms
descendunt in lacum verita	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tem tuam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
fitebitur tibi sicut et ego homo	Office of the Dead	Lauds	Psalms
vivens viviens ipse con	Office of the Dead	Lauds	Psalms
die pater plus notam faciet	Office of the Dead	Lauds	Psalms
veritatem tuam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
comme salvum me fac et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
par sasinos nostros cantabimus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
cunctas diebus vite ire indo	Office of the Dead	Lauds	Psalms
mo dommis .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
equiem eterncam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Apporta miseric exue domine animas	Office of the Dead	Lauds	Psalms
corun  .  Dimitte spiritus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Laudate dominum de celis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
audacem eorum montes excelsis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
laudate eum omnes angeli	Office of the Dead	Lauds	Psalms
eius laudate eum omnes vir	Office of the Dead	Lauds	Psalms
sumes civis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
audit eum sol et luna	Office of the Dead	Lauds	Psalms
laudate eum omnes terle et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
lumen	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Laudate eum celi celorum et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
aque que super sunt laudent	Office of the Dead	Lauds	Psalms
nomen domini  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
luci ipse voit et facta sunt	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ipse mandauit et creata sunt	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tativit et meternum et in	Office of the Dead	Lauds	Psalms
seculum seculi preceptum po	Office of the Dead	Lauds	Psalms
uit et non preteribit	Office of the Dead	Lauds	Psalms
laudate dominum de terra	Office of the Dead	Lauds	Psalms
concubes et omnes abyssi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
cognific grando max complacities	Office of the Dead	Lauds	Psalms
socritauerunt procellarum que factum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Verbum eius et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Contes et omnes colles li	Office of the Dead	Lauds	Psalms
commina fluctiferes et omnes cedri .  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Estie et univer sa peto et a ser	Office of the Dead	Lauds	Psalms
pentes et volucres poemicite	Office of the Dead	Lauds	Psalms
reges terre et omnes populi	Office of the Dead	Lauds	Psalms
principes et omnes iudices terre  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
terre  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Juvenes et virgines senes	Office of the Dead	Lauds	Psalms
tumoribus laudent nonii	Office of the Dead	Lauds	Psalms
dominum qui a chastatum est	Office of the Dead	Lauds	Psalms
nomen eius solus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
confessio eius super ce luz	Office of the Dead	Lauds	Psalms
et terram et et exaltavit cor	Office of the Dead	Lauds	Psalms
mi populi sui	Office of the Dead	Lauds	Psalms
hymnis omnibus sanctis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
eius filiis israel populo apud	Office of the Dead	Lauds	Psalms
propinquanti sibi  .  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Cantate domino canti	Office of the Dead	Lauds	Psalms
cum novi laus eius	Office of the Dead	Lauds	Psalms
in ecclesia sanctorum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
letetur israel  ,  incol qui	Office of the Dead	Lauds	Psalms
fecit eum et filie mon exvus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
te int non CI  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
audemnant nomen eius in	Office of the Dead	Lauds	Psalms
choro in tympano et par salté	Office of the Dead	Lauds	Psalms
rio pro salsant ei	Office of the Dead	Lauds	Psalms
invia beneplacitum est	Office of the Dead	Lauds	Psalms
domino in populo suo et ex	Office of the Dead	Lauds	Psalms
insultant mansuetos in salute	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Multabunt sancti in gloria	Office of the Dead	Lauds	Psalms
letabuntur in cubilibus suis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
poultationes dei in guttu	Office of the Dead	Lauds	Psalms
re eorum et gladii ancipites	Office of the Dead	Lauds	Psalms
in manibus corum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ad faciendam vindictam	Office of the Dead	Lauds	Psalms
nationibus  ,  increpaciones in	Office of the Dead	Lauds	Psalms
psalmus perissis .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ded alligandos reges eorum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
in conpedibus et nobiles eorum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
in manicis ferreis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
fatigant in eis iudicium et	Office of the Dead	Lauds	Psalms
conscriptum gloria suaret est	Office of the Dead	Lauds	Psalms
omnibus sanctis civis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Laudate dominum in sat	Office of the Dead	Lauds	Psalms
EGITE Laudeatie eum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
firmamento virtutis eius	Office of the Dead	Lauds	Psalms
au deite eum in virtutibus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
eius laud deite secundum mis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
titudinem in agmonif ei	Office of the Dead	Lauds	Psalms
avarité eum in sono tube	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Laudate ei et psalterio et cythel	Office of the Dead	Lauds	Psalms
ta  .  Laudate eum tympra	Office of the Dead	Lauds	Psalms
no et chorosaudate eum in cor	Office of the Dead	Lauds	Psalms
dis et organo  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
laudate eum in cymbrilis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
benesoncantibus caudate eum	Office of the Dead	Lauds	Psalms
in cymbalis iubilationis omnis	Office of the Dead	Lauds	Psalms
spiritu sau de bit dominum  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Ce que non  .  C°  .  Commains spiritus	Office of the Dead	Lauds	Psalms
laudet domini  ,  a Libera  .  psal	Office of the Dead	Lauds	Psalms
Fecit redemptione plebis sue  .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
bis in domino dauid pueri sui	Office of the Dead	Lauds	Psalms
torum qui a seculo sunt pro	Office of the Dead	Lauds	Psalms
prophetarum eius	Office of the Dead	Lauds	Psalms
et de manu ommi qui sede	Office of the Dead	Lauds	Psalms
grant offerri .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
patribus nostris et memorari	Office of the Dead	Lauds	Psalms
testamenti sui sancti	Office of the Dead	Lauds	Psalms
nuit ad abraham patrem non	Office of the Dead	Lauds	Psalms
trim Saturum se nobis .  .	Office of the Dead	Lauds	Psalms
benedictus dominus deus	Office of the Dead	Lauds	Canticle
Jeciel  ,  quia visitavit et	Office of the Dead	Lauds	Canticle
Et crevit cornu salutis no	Office of the Dead	Lauds	Canticle
sicut socutus est per omnes sciant	Office of the Dead	Lauds	Canticle
salutem ex montis nostris	Office of the Dead	Lauds	Canticle
ad faciendam miciam cum	Office of the Dead	Lauds	Canticle
Tu sui remandum quodura	Office of the Dead	Lauds	Canticle
sinc timore de manu	Office of the Dead	Lauds	Canticle
immitorum nostrorum si bexa	Office of the Dead	Lauds	Canticle
tu servoannis illic	Office of the Dead	Lauds	Canticle
In sanctitate et iusticia cor	Office of the Dead	Lauds	Canticle
ram ipso omnibus diebus nostris	Office of the Dead	Lauds	Canticle
F tu puet propheta altaque	Office of the Dead	Lauds	Canticle
im vocaberis preibus enim	Office of the Dead	Lauds	Canticle
ante faciem comm parare	Office of the Dead	Lauds	Canticle
viges eius	Office of the Dead	Lauds	Canticle
sed dandam sciencium salu	Office of the Dead	Lauds	Canticle
tis  ,  plebi eius in remissiones	Office of the Dead	Lauds	Canticle
peccatorum eorum	Office of the Dead	Lauds	Canticle
et viscera  ,  misericordie	Office of the Dead	Lauds	Canticle
dei nostri in quibus visitavit	Office of the Dead	Lauds	Canticle
nos oriens exalt	Office of the Dead	Lauds	Canticle
lummare his qui il tene	Office of the Dead	Lauds	Canticle
vezis et in umbra mortis se	Office of the Dead	Lauds	Canticle
dent ad dirigendos pedes no	Office of the Dead	Lauds	Canticle
stros in viciam pacis	Office of the Dead	Lauds	Canticle
Domine exaudi  .  Et clamor	Office of the Dead	Lauds	Canticle
quibus misericordiam tuam suppli	Office of the Dead	Lauds	Canticle
tes de precamur ut animas	Office of the Dead	Lauds	Canticle
tuarum quas de hoc seculo	Office of the Dead	Lauds	Canticle
migrare insisti in pacis ac	Office of the Dead	Lauds	Canticle
succis regione constituas et	Office of the Dead	Lauds	Canticle
sequiem eterna  ,  am libera	Office of the Dead	Lauds	Canticle
Samme commas eorum ab omni	Office of the Dead	Lauds	Canticle
vinculo delictorum non eas tor	Office of the Dead	Lauds	Canticle
mentum mortis attingat non	Office of the Dead	Lauds	Canticle
reorum cathenci constringat	Office of the Dead	Lauds	Canticle
sed mereantur evade ce iudicium	Office of the Dead	Lauds	Canticle
voltionis et tum sanctis citque	Office of the Dead	Lauds	Canticle
electis in celis gaudere  .  Vosus	Office of the Dead	Lauds	Canticle
meus ad te ueniat  .  Sire acie  .  .	Office of the Dead	Lauds	Canticle
Inclina domine aurem	Office of the Dead	Lauds	Orationes
tuam ad preces nostras	Office of the Dead	Lauds	Orationes
famulorum saionisarumque	Office of the Dead	Lauds	Orationes
sanctorum tuorum iubeas esse	Office of the Dead	Lauds	Orationes
consortes  .  Per domini  ,  domine ,	Office of the Dead	Lauds	Orationes
Deus qui nos patre et ma	Office of the Dead	Lauds	Orationes
trem honorare precepisti	Office of the Dead	Lauds	Orationes
miser clementer amicarez por	Office of the Dead	Lauds	Orationes
rentum nostrorum eorum quia pes	Office of the Dead	Lauds	Orationes
cata dimitte nosque eos in eter	Office of the Dead	Lauds	Orationes
ne claritatis gaudio fac vive	Office of the Dead	Lauds	Orationes
videlum deus omnium	Office of the Dead	Lauds	Orationes
conditorum et redemptorum .	Office of the Dead	Lauds	Orationes
amicabitur famulorum scimus	Office of the Dead	Lauds	Orationes
larumque tuarum remissione	Office of the Dead	Lauds	Orationes
cunctorum  ,  tribue peccatorum	Office of the Dead	Lauds	Orationes
vert indulgentiam quam semper	Office of the Dead	Lauds	Orationes
optaverunt puis supplicatio	Office of the Dead	Lauds	Orationes
nibus consequantire  .  Qui vi	Office of the Dead	Lauds	Orationes
vis et regnas  , eurs  .  bes	Office of the Dead	Lauds	Orationes
De sanctisma tenitate  .  .  ad	Office of the Dead	Lauds	Orationes
Te glorificannus obeata trinitas	Office of the Dead	Lauds	Orationes
Sion nomen domini benedic	Office of the Dead	Lauds	Orationes
tum  .  Et ut hoc munt et usque in	Office of the Dead	Lauds	Orationes
in seculum  .  Remmis  ,  et acio	Office of the Dead	Lauds	Orationes
mnipotens sempiterne	Office of the Dead	Lauds	Orationes
deus qui dedisti famulis	Office of the Dead	Lauds	Orationes
tuis in confessionc vere fidei	Office of the Dead	Lauds	Orationes
eternicatis Gloria agnosce	Office of the Dead	Lauds	Orationes
et in potentia maiestatis a	Office of the Dead	Lauds	Orationes
Sancta	Suffrages	Suffrages	Trinitas
trinitas non	Suffrages	Suffrages	Trinitas
deus misere	Suffrages	Suffrages	Trinitas
re nobis a	Suffrages	Suffrages	Trinitas
Ce invoca	Suffrages	Suffrages	Trinitas
miser te ado	Suffrages	Suffrages	Trinitas
cannis  ,  te	Suffrages	Suffrages	Trinitas
laudemus  .	Suffrages	Suffrages	Trinitas
dorare unitatem que sumus	Suffrages	Suffrages	Trinitas
votis eius Sem fide et firmitates	Suffrages	Suffrages	Trinitas
ab omnibus semper tuammir	Suffrages	Suffrages	Trinitas
aduersist  .  Pec domini	Suffrages	Suffrages	Trinitas
Tario ad abraham pacem a	Suffrages	Suffrages	Trinitas
eterne deus qui conqu a le con	Suffrages	Suffrages	Trinitas
substantialem Et ceternum	Suffrages	Suffrages	Trinitas
tabunt ante omnia secula silui	Suffrages	Suffrages	Trinitas
meffabiliter egemusti cum	Suffrages	Suffrages	Trinitas
quod citez comm sancto pones ,	Suffrages	Suffrages	Trinitas
C de	Suffrages	Suffrages	Deus pater
celis Deus	Suffrages	Suffrages	Deus pater
miseraec	Suffrages	Suffrages	Deus pater
nobis  ,  oro	Suffrages	Suffrages	Deus pater
omne	Suffrages	Suffrages	Deus pater
sancte	Suffrages	Suffrages	Deus pater
sancte pater o	Suffrages	Suffrages	Deus pater
imponens	Suffrages	Suffrages	Deus pater
existente eodem filio procedem	Suffrages	Suffrages	Deus pater
te celum terram atque et omnia	Suffrages	Suffrages	Deus pater
quemcumque existunt hominisibilia	Suffrages	Suffrages	Deus pater
invisibilia mirabiliter ce	Suffrages	Suffrages	Deus pater
cist  .  tibi compreces cego  .  Tu aco	Suffrages	Suffrages	Deus pater
Ro te laudo  ,  te benedicto  ,  teque	Suffrages	Suffrages	Deus pater
magnifico  .  Esto que son pro	Suffrages	Suffrages	Deus pater
pieurs michi min sermo pec	Suffrages	Suffrages	Deus pater
Catorum et ne despicias me operum	Suffrages	Suffrages	Deus pater
manum tuam secundum beat .  .	Suffrages	Suffrages	Deus pater
salvam et aduvinci me propter	Suffrages	Suffrages	Deus pater
nomine sancto	Suffrages	Suffrages	Deus pater
tum tuum	Suffrages	Suffrages	Deus pater
Qui vivis	Suffrages	Suffrages	Deus pater
Et regnas	Suffrages	Suffrages	Deus pater
Nisi redemp	Suffrages	Suffrages	Deus pater
touz midi de	Suffrages	Suffrages	Deus pater
miserem nobis	Suffrages	Suffrages	Deus pater
comme ilhum christe fili	Suffrages	Suffrages	Christus
Sevui qui est vernulf et	Suffrages	Suffrages	Christus
omnipotens deus splendor et	Suffrages	Suffrages	Christus
synago patrif et vita eterna	Suffrages	Suffrages	Christus
cui est una cum eterno patre	Suffrages	Suffrages	Christus
et sou sancto coquans honor	Suffrages	Suffrages	Christus
eadem glorici coeterna maies	Suffrages	Suffrages	Christus
tas  .  unci substantia tabi gratia	Suffrages	Suffrages	Christus
cicie ago  ,  te adoro te laudo te	Suffrages	Suffrages	Christus
benedicto teque glorifico  .  Les me	Suffrages	Suffrages	Christus
obsecro perire patiaris secundum sal	Suffrages	Suffrages	Christus
va et aduvinci me propter	Suffrages	Suffrages	Christus
nomen scinctum tuum  ,  Et	Suffrages	Suffrages	Christus
vous et regnas de inf Per	Suffrages	Suffrages	Christus
onc a seculum seculiorum  .  Et	Suffrages	Suffrages	Christus
sanctos spiritu  .  Tophor	Suffrages	Suffrages	Christus
pietatissancte deus misere	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
ve nobis .  .  .	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
tens ab eis ineffabiliter pro	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
cedens quique super eundem domine	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
minum nostrum in columbere specie	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
et super sanctos discipulos su	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
omnia in singuis igneis descendi	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
sti  ,  tibi gras ago te adoro te	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
laudo te benedico tequez glorific	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
co Expelle a me que son tenebras	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
tociis iniquitatis et perfice	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
et accende in me sumens misericorem	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
Domine	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
spussecte	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
deus qui co	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
Cequalis con	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
substantia	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
Lors et coetet	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
miser patri	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
filioquez exis	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
tue et igne in sanctissim amo	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
vis tui  .  Qui viviis et regnas	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
Leuf per omnia secula secum	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
laci seculorum  .  A me in quacio	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
deus ad beata δonaignie maxia	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
riosissima  ,  incatur et orphanorum	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
consolacion desolatorum  .  via	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
exancium  ,  salus omnia in sę	Suffrages	Suffrages	Spiritus Sanctus
vasecro	Obsecro Te
te do	Obsecro Te
mina sanctas	Obsecro Te
ta marici	Obsecro Te
mater dei	Obsecro Te
pietate	Obsecro Te
plenissima	Obsecro Te
summy re	Obsecro Te
gient Filia	Obsecro Te
mater cælo	Obsecro Te
spectantum  .  virgo cance pour	Obsecro Te
tuum  ,  virgo in partu et commirgo	Obsecro Te
post partum  ,  Fons misericors	Obsecro Te
die fons salutis et gratié  ,  sons	Obsecro Te
consolacionis et indulgentie  .	Obsecro Te
fons pietatis et setitié  ,  Pet illam	Obsecro Te
sanctam ineffabilem leticiam	Obsecro Te
qua exultavit spiritus tuus	Obsecro Te
brie le in archangelum annunc	Obsecro Te
missa hora quando tibi per grati	Obsecro Te
cicatus et conceptus filius  ,  dei	Obsecro Te
fuit  .  Et per illud divinum mi	Obsecro Te
Iterum quod tunc operatus est	Obsecro Te
puissanctus  .  Et pec illam in	Obsecro Te
effabilem graciam pietatem	Obsecro Te
misericordiam amorem et humilitatem	Obsecro Te
per quasi filiis tuis descendit	Obsecro Te
accipere humanam carnem in	Obsecro Te
venerabilismo utero  .  Et in qui	Obsecro Te
Gens te respexit quando terra Cum	Obsecro Te
mendavit sancto johann caput	Obsecro Te
stolo et eius tangelisté  .  Et quando	Obsecro Te
te exaltavit super choros cance	Obsecro Te
sorum  .  Et per illam sanctam	Obsecro Te
ineffabilem humilitatem in	Obsecro Te
quci tu respondisti archangelio	Obsecro Te
Gabrieli  .  Ecce ancilla domini	Obsecro Te
fiat michi secundum verbum tuum	Obsecro Te
Et pec gloriosissima quindecim	Obsecro Te
gaudia que habuisti de silio tuo	Obsecro Te
milli nostro in huy po  .  Et pec illam	Obsecro Te
sanctam et maxima comm pas	Obsecro Te
sionem et carcerbismum cordis	Obsecro Te
dolorem quem habuisti quando	Obsecro Te
je sum virum in meam X in ante cum	Obsecro Te
filium tuum dominum nostrum	Obsecro Te
cem nudatum et in ipre leuci	Obsecro Te
tim vidisti pendentem cruci	Obsecro Te
salvum vulnercitum scituente	Obsecro Te
Jes apponi clamante candisti et	Obsecro Te
morientem vidisti  .  Et per quam	Obsecro Te
quorum vuln ce fui tui  .  Et per toteac	Obsecro Te
cionem viscerum tuorum pre	Obsecro Te
mine dolore vonsneximo suoz	Obsecro Te
Et per dolorem quem habuisti	Obsecro Te
quando vidisti eum vulnera	Obsecro Te
ri  .  Et per fontes sanguinis	Obsecro Te
sui  ,  et per omnem passionem	Obsecro Te
eius et omnem dolorem cordis	Obsecro Te
tui  ,  et per fontes la chimarum	Obsecro Te
tuarum sunt cum omnibus sanctis	Obsecro Te
et electis dei venias et festines	Obsecro Te
in auxilium et consiliv meum	Obsecro Te
in omnibus oronis et requestis	Obsecro Te
meis  ,  et in omnibus angustans	Obsecro Te
et necessitatibus me i  .  Et	Obsecro Te
in omnibus illis rebus qui	Obsecro Te
bus ego sum factus locutus	Obsecro Te
rurs aut cogitaturas omnibus	Obsecro Te
Siebrians ce noctiz hors atque	Obsecro Te
momentis vite mee Et mi	Obsecro Te
chi facimusotio impetres ad	Obsecro Te
lecto filio tuo virtut ommum	Obsecro Te
complementum cum omni	Obsecro Te
meam et consolatione  .  Commento	Obsecro Te
silio et adiutorio  .  Comm bene	Obsecro Te
Dictione et sanacione  ,  omni	Obsecro Te
sanctificatione pace et populos	Obsecro Te
perité  .  Comm gaudio et a	Obsecro Te
lacte  .  Et ann abundans	Obsecro Te
cam omnia bonorum spiri	Obsecro Te
tuarum et coz por calum  ,  et	Obsecro Te
graciam sancto spiritus qui	Obsecro Te
me bene per omnia disponcit	Obsecro Te
commiscam meam custodiat	Obsecro Te
corpus meum regnoit mentem	Obsecro Te
erigat  ,  mores componcat .  .  .	Obsecro Te
actus  ,  probet  ,  vota et desideri	Obsecro Te
a mea perficiat  ,  cogitationes	Obsecro Te
sanctas institiatur  .  Pz ceterita	Obsecro Te
mala indulgeat  ,  presentia	Obsecro Te
emendet futura moderetur  .  .	Obsecro Te
vitam honestam et honora	Obsecro Te
bisem michi tribuat  .  fidem spiritus	Obsecro Te
et caritatem castitate in hu	Obsecro Te
misitatem et pacienciam mi	Obsecro Te
chi prestet  .  Cumque sensus	Obsecro Te
corporis mei regat et protegas	Obsecro Te
septem opera mem complere	Obsecro Te
me faciat  .  Quodecin articulos	Obsecro Te
fidei et decem præcepta legis	Obsecro Te
firmiter tenere et cre de ce me	Obsecro Te
faciat  ,  et cil se parte in peccatis	Obsecro Te
cemmasabuz  ,  me liberet et de	Obsecro Te
vendent usque in ymenn  .  Et monno	Obsecro Te
vismif diebus mei et ostende	Obsecro Te
michi faciem tuam et anni	Obsecro Te
tres michi Siem et hora obi	Obsecro Te
tuis et mortis mee  .  Et hanc	Obsecro Te
orationem supplicem exaudias	Obsecro Te
et suscipias et vitam gentes	Obsecro Te
Inciam michi tribuas  .  Rubri	Obsecro Te
et exaudi me dulcissima	Obsecro Te
virgo marit montes et	Obsecro Te
miscecordie  ,  et men	Obsecro Te
Lia or acio ad beatissima	Obsecro Te
regnieni martam	Obsecro Te
virgo eius genitrix mari a  .  .	Obsecro Te
gratismum dei tempsim	Obsecro Te
puissancti sacrarum  .  Hanonicis	Obsecro Te
regni telorum per quam post	Obsecro Te
Deum totus vivit orbis ter	Obsecro Te
rarum  .  De té enim unigeni	Obsecro Te
tus des filius verus et omnipot	Obsecro Te
tens deus suam sacratissimi ,	Obsecro Te
fecit matrem  .  Assumens de te	Obsecro Te
illam sanctissimam carnem	Obsecro Te
Ante	O intemerata
merci	O intemerata
ta et metet	O intemerata
min bene	O intemerata
dicta singu	O intemerata
Laris atque	O intemerata
incompa	O intemerata
cabilis	O intemerata
per quem immundus qui per	O intemerata
dicus etat salvatus est  .  civis	O intemerata
pretiosissimo sanctimo suo	O intemerata
ipse mundus redemptus est	O intemerata
et peccata remissa sunt Tor	O intemerata
mans etiam in preciosmo	O intemerata
Utecon tans  ,  et pretiosissimo	O intemerata
sanctorume tuo vomens eam	O intemerata
eterne et incommutabili du	O intemerata
incitati sue coquo bona cuncta	O intemerata
procedunt per que omnia	O intemerata
facta sunt  .  Quem ador omnes ,	O intemerata
jaceatissimam carnem suam	O intemerata
cum preciosissimo sagume	O intemerata
je d  '  ent quotidie fidelibus suis	O intemerata
sub for inc pains et vini in	O intemerata
cibum victim ad refectio	O intemerata
ne in animaenn autrez	O intemerata
et vitalem  ,  quam qui digne	O intemerata
manducaverit vitam eter	O intemerata
nam habebit qui autem in	O intemerata
Signe manducaverit uindi	O intemerata
sum sibi manducat et bibit	O intemerata
sicut pluvreis fecit  .  Mes culpa	O intemerata
mea culpa mea gravissimici	O intemerata
conspectu  .  Qui autem non manu	O intemerata
ducaverit  ,  non habebit vitam	O intemerata
eternam  .  Et proptereci merito	O intemerata
intimis tibi  ,  quia per tempus	O intemerata
deum totus vivit orbis terra	O intemerata
rum  ,  per hanc fidem te de pre	O intemerata
cor de genitrix et perpetua	O intemerata
virgo sem pec maria inclina	O intemerata
civres tue pietatis indignis	O intemerata
supplicationibus  ,  meis et	O intemerata
esto michi miserimo  .  pectori	O intemerata
pia et propiciat in omnibus	O intemerata
avoili atrix  .  rogans pro me	O intemerata
apud fontem pietatis et in	O intemerata
sericors die trecatorem in et re	O intemerata
demptorem dominum nostrum	O intemerata
ipsum christum filium tuum	O intemerata
verum et omnipotenté deum	O intemerata
coquo bona cuncta procedunt	O intemerata
per quem omnia facta sunt	O intemerata
Qui non vouloit morte pecca	O intemerata
toris secundum ut magis commierunt	O intemerata
tatur et vivificat  .  Qui propri	O intemerata
im est misereri sem pec et peccare	O intemerata
ce fac ut ripe  .  per meffabile	O intemerata
misericordiam suam meritis	O intemerata
et precibus tuis absolucit	O intemerata
me ab omnibus peccatis per	O intemerata
que ei displicavi  .  Tribuens	O intemerata
michi veram humilitatem	O intemerata
vercam mansuetudine grata	O intemerata
cam et obedientia  .  Idem spei	O intemerata
et caritatis avonguementaz	O intemerata
tuam perseverantiam  .  Christodi	O intemerata
ens me a ce duo peccati  .  Et	O intemerata
ce temptacionibus demonium	O intemerata
mundi et cecins  ,  ita ut non	O intemerata
amplius servam demonibus	O intemerata
quibus servi in multitudo	O intemerata
Simbique scelerum meorum  .  .	O intemerata
videlicet in superbia vana	O intemerata
gloria tupiditate invidia	O intemerata
nostra commoveat accidici  ,  et negli	O intemerata
gencens infinitis et cil qui est mie	O intemerata
tis peccatis quibus peccavi	O intemerata
et alios peccare fecit  .  coxacue	O intemerata
pa mea culpa mea cogeaussi	O intemerata
ma tulpa  ,  et Oz propter hec peccata	O intemerata
ta perdidi regnum celorum	O intemerata
et societatem tangelorum et	O intemerata
tocens offendit  .  unsmum si	O intemerata
lum tuum et quociens leti	O intemerata
siccav demones pessimos et	O intemerata
meeu eterna supplicia tua Facies	O intemerata
mea culpa mea culpa mea	O intemerata
cecausma conspera  .  Ideo de pre	O intemerata
cor te de la cogenitrix et psalmus y petica	O intemerata
virgo semper mare vt tu mi	O intemerata
peccesit michi indulgentiam	O intemerata
et remissione omnes peccatis	O intemerata
etm istorum et aliorum que	O intemerata
cumque feci abb ipso fonsio tuo a	O intemerata
quod bon a cuncta procedunt	O intemerata
per quem omnia facta sunt	O intemerata
Qui etiam illumatur omnem	O intemerata
hominem uemente in hunc	O intemerata
mundum  .  Je vi ipse illuvet	O intemerata
mentem meamme gra	O intemerata
cie sue inflammans eam	O intemerata
igne suauismi et sanctissi	O intemerata
mi amoris ſui  .  Et faciat me	O intemerata
seipsum cum patre et spiri	O intemerata
tuasancto  .  unum solum deum	O intemerata
veritate seipsum super omnia	O intemerata
Verum adorare in spiritus et	O intemerata
diligere et timere  ,  et eiſdem fratres	O intemerata
mites obedire  ,  et adhere  .  sua	O intemerata
mandata custodire  .  Peccata	O intemerata
vitare suam sanctam passi	O intemerata
onem et pacienciam imitari	O intemerata
bonis operibus abundaire  ,  pro	O intemerata
spera mundi Et despicere  ,  et	O intemerata
missa eius aduce sa formida	O intemerata
Et talem penitentiam in has	O intemerata
vita pro cunctis peccatis et sanctum	O intemerata
seribus meis agere  .  Qui et preci	O intemerata
bus tuis beneplacens sit ei	O intemerata
graci  .  Ut merito sue saceatis	O intemerata
sume  ,  passionis cum sanctis	O intemerata
electis suis michi vitam et ce	O intemerata
qu ' em consexat sempiterna	O intemerata
Amen sancto michiele	O intemerata
Michael  ,  archra	Suffrages	Suffrages	Michael
gele paradisi	Suffrages	Suffrages	Michael
pre posité  . vem	Suffrages	Suffrages	Michael
in adiutorium	Suffrages	Suffrages	Michael
populo dei et	Suffrages	Suffrages	Michael
velis nos dessem	Suffrages	Suffrages	Michael
dere a potesta	Suffrages	Suffrages	Michael
te initi et	Suffrages	Suffrages	Michael
tecum ducere in societatem domine	Suffrages	Suffrages	Michael
xit in conspectu angelorum psal	Suffrages	Suffrages	Michael
lam tubere deus meus  ,  Rdorabo	Suffrages	Suffrages	Michael
ad templum sanctum tuum et	Suffrages	Suffrages	Michael
confitebor nomini tuo  ,  Oz ou  .  .	Suffrages	Suffrages	Michael
eius quia miro or domine  .  .  .	Suffrages	Suffrages	Michael
angelou monsteria	Suffrages	Suffrages	Michael
hommi que dispensas concede	Suffrages	Suffrages	Michael
propicius  .  VI qui vez tabit in	Suffrages	Suffrages	Michael
ministrantibus in ceso semper as	Suffrages	Suffrages	Michael
institiatur  .  ab habitum in terra vita	Suffrages	Suffrages	Michael
mir a nim a	Suffrages	Suffrages	Michael
tur  .  Secundum	Suffrages	Suffrages	Michael
Inter natos	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
mulierum non	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
surrexit major	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
johanne bapti	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
sta Wilfuit homo	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
mo missus a	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
a deo cum novem exalt johannes	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
tuci per viam salutis incedat	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
et beati johannis precursoris	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
tue Vpi hortamenta sectando	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
adheum quem psalmus Cyroit est	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
ra perveniatur  .  Commi no	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
standum in potum meum cum	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
inv tecum δe sancto incolabo	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
restau quesumus omni	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
potens deus ut familia	Suffrages	Suffrages	Johannes Baptista
nuntians dei	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
intolus pon	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
tificasi de co	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
et atus infusa	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
omnibus	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
camabilem	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
exibuit	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
et CV psalmus non	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
bis beate incolace  .  C°  .  Vot digni	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
efficiamur  ,  promissionibus	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
Deus qui beatum manco	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
sanum pontificem tuum	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
immerius decorasti miracu	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
sis tribue nobis que summis	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
sunt eius mentis et precibus ad	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
gehenne  ,  incendens si beremur	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
Per dommi in ihiij  .  x  .  et ,	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
Ad sancto Caudio  .  Ante	Suffrages	Suffrages	Nicolaus
de sola	Suffrages	Suffrages	Claudius
Eorum con	Suffrages	Suffrages	Claudius
solator cap	Suffrages	Suffrages	Claudius
votivorum	Suffrages	Suffrages	Claudius
liberator	Suffrages	Suffrages	Claudius
resurrectio	Suffrages	Suffrages	Claudius
mortuorum	Suffrages	Suffrages	Claudius
domine tecto	Suffrages	Suffrages	Claudius
:	Suffrages	Suffrages	Claudius
rum auditus surdorum multo	Suffrages	Suffrages	Claudius
rum eloquium meum potentium et	Suffrages	Suffrages	Claudius
sanguidorum sanctor medici	Suffrages	Suffrages	Claudius
ne refugium salut ommi in te	Suffrages	Suffrages	Claudius
sperantum  ,  Beate claudi orbem	Suffrages	Suffrages	Claudius
cogne confessor dei  .  Quia pro nobis	Suffrages	Suffrages	Claudius
deum qui te tot et tantis illu	Suffrages	Suffrages	Claudius
stravit suffragons noa pro tua	Suffrages	Suffrages	Claudius
sanctissima vita quam ta pie et	Suffrages	Suffrages	Claudius
devote gessisti in haec vale miser	Suffrages	Suffrages	Claudius
rie vana huvitum seculi sperncendo	Suffrages	Suffrages	Claudius
et caelestia sectando psalmus tuis me	Suffrages	Suffrages	Claudius
exiti sui ad supern a populorum cognovi	Suffrages	Suffrages	Claudius
dia teipsum collocavit et mini	Suffrages	Suffrages	Claudius
meriis decor avoit miraculis .  .  .  .  vota	Suffrages	Suffrages	Claudius
claudi gloriose consessor mipulo	Suffrages	Suffrages	Claudius
ra apud deum pro nobis avoisi	Suffrages	Suffrages	Claudius
im a por nobis beatae	Suffrages	Suffrages	Claudius
claudi  .  C  .  Signi efficiam	Suffrages	Suffrages	Claudius
promissionibus Qui pi  ,  et calcio	Suffrages	Suffrages	Claudius
Deus qui beato claudio	Suffrages	Suffrages	Claudius
glorioso confessorum tuo	Suffrages	Suffrages	Claudius
atque pontifici tantam congram	Suffrages	Suffrages	Claudius
et beatitudinem conferre dignas	Suffrages	Suffrages	Claudius
tus est quod pec illam fere to	Suffrages	Suffrages	Claudius
tuf orbis Vpianorum ad ipse	Suffrages	Suffrages	Claudius
affuit et quicumque et in pie	Suffrages	Suffrages	Claudius
et devote que sicerit desolatus	Suffrages	Suffrages	Claudius
non remanebit  .  VI nobis	Suffrages	Suffrages	Claudius
que sumus domine in yta de	Suffrages	Suffrages	Claudius
sideria postulare  .  Ut que nunc	Suffrages	Suffrages	Claudius
postulaverimus suis meritis	Suffrages	Suffrages	Claudius
et intercessione apud te ingi	Suffrages	Suffrages	Claudius
te vasannis obtinere Cer	Suffrages	Suffrages	Claudius
dommi  ,  iδem W cum flum	Suffrages	Suffrages	Claudius
ou son de amicti Hugond	Suffrages	Suffrages	Claudius
contient  .  Et si missa sunt ei	Suffrages	Suffrages	Claudius
peccata multa R Quoniam	Suffrages	Suffrages	Claudius
dilexit multam  ,  Oremus  ,  et	Suffrages	Suffrages	Claudius
argire nobis clemens	Suffrages	Suffrages	Claudius
timme  ,  patet  .  Ut sicut	Suffrages	Suffrages	Claudius
incarnaci magdalenci domus	Suffrages	Suffrages	Claudius
nostrum super omnia diligendo	Suffrages	Suffrages	Claudius
suorum obtinnit vehemam peccas	Suffrages	Suffrages	Claudius
minum  ,  ita apud tua mise	Suffrages	Suffrages	Claudius
recordiam sempiterna mi	Suffrages	Suffrages	Claudius
caria	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
ergo	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
vivit  ,  pedes	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
et hum et exter	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
sit capillis	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
sui sunt et donis	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
impleta est	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
ex odore von	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
sericors dicim sempiternam	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
peccatrct beatitud me Per domini	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
ai  .  Et pour ce nostreas cor ann te in	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
Jas fac nos nomineg eternasi choro	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
precibus exco tu es E adesto calam	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
tibus nostris quibus undiquez por eum	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
mir ci por o nobis beata	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
incirgareta Rot Signi  ,  pro	Suffrages	Suffrages	Maria Magdalena
imago cęlo	Suffrages	Suffrages	Margareta
riosa copisti	Suffrages	Suffrages	Margareta
margareta	Suffrages	Suffrages	Margareta
Sirigmum	Suffrages	Suffrages	Margareta
ge ma preti	Suffrages	Suffrages	Margareta
osissima vir	Suffrages	Suffrages	Margareta
tute super	Suffrages	Suffrages	Margareta
mor in cycera	Suffrages	Suffrages	Margareta
seurs qui beat ,  increga	Suffrages	Suffrages	Margareta
prophetam virginem in tuaz	Suffrages	Suffrages	Margareta
ad cesos pes martirn palma	Suffrages	Suffrages	Margareta
pervenire fecisti concede nobis	Suffrages	Suffrages	Margareta
que sumus ut eius exempla	Suffrages	Suffrages	Margareta
sectantes ad te uenire merea	Suffrages	Suffrages	Margareta
nit  .  Per domini men  .  Et	Suffrages	Suffrages	Margareta
Lais de	Suffrages	Suffrages	Barbara
barbara	Suffrages	Suffrages	Barbara
beatasum	Suffrages	Suffrages	Barbara
inc polens	Suffrages	Suffrages	Barbara
in doctrina	Suffrages	Suffrages	Barbara
cangeli in	Suffrages	Suffrages	Barbara
psalterio  .	Suffrages	Suffrages	Barbara
laude	Suffrages	Suffrages	Barbara
virgo des graciaci  ,  que baptistam	Suffrages	Suffrages	Barbara
mitta cant in vite Iladio	Suffrages	Suffrages	Barbara
civ de cum te visitavit  .  XV psalmus	Suffrages	Suffrages	Barbara
vita et curavit plagas actu	Suffrages	Suffrages	Barbara
proprio Caude quia meruisti	Suffrages	Suffrages	Barbara
:	Suffrages	Suffrages	Barbara
impetrare quod petasti divité	Suffrages	Suffrages	Barbara
dei filios .	Suffrages	Suffrages	Barbara
avidem non transier cheminata es	Suffrages	Suffrages	Barbara
in celo et desata  ,  nobili mare	Suffrages	Suffrages	Barbara
tario  ,  laudanté familiam	Suffrages	Suffrages	Barbara
trahe post te ad colorem a meo	Suffrages	Suffrages	Barbara
exilio Vosi et a pro nobis beate	Suffrages	Suffrages	Barbara
barbare  .  Et dignam efficeamur	Suffrages	Suffrages	Barbara
promissionibus Qui pi  .  Dracio	Suffrages	Suffrages	Barbara
Intercessero que summis	Suffrages	Suffrages	Barbara
comme beate Barbrare	Suffrages	Suffrages	Barbara
virgimus et maris tue as omni	Suffrages	Suffrages	Barbara
adversitate noster psalmus otegant	Suffrages	Suffrages	Barbara
sunt per eius interventu gio	Suffrages	Suffrages	Barbara
et , iosismi sacrosancti cor	Suffrages	Suffrages	Barbara
portans et sanctum domini	Suffrages	Suffrages	Barbara
nostri inserv V pi sacramentum	Suffrages	Suffrages	Barbara
ante die in divitutum nostrum per	Suffrages	Suffrages	Barbara
vaccam penitenciam et puram	Suffrages	Suffrages	Barbara
confessione percipere  ,  merca	Suffrages	Suffrages	Barbara
mir dec domini mem  .  anz	Suffrages	Suffrages	Barbara
ad te supplice  ,  amici nobis	Suffrages	Suffrages	Barbara
Quia pro nobis bertam coenovescio  .  Ut	Suffrages	Suffrages	Barbara
vitasme de inserere pec	Suffrages	Suffrages	Barbara
Cantabez ent intercedente	Suffrages	Suffrages	Barbara
b ta virgine genouefa salute	Suffrages	Suffrages	Barbara
mentis et corporis  ,  nobis tri	Suffrages	Suffrages	Barbara
vue bene vivere et secure  .	Suffrages	Suffrages	Barbara
fesix can	Suffrages	Suffrages	Genovefa
cita dei nostri	Suffrages	Suffrages	Genovefa
pon de ce preces	Suffrages	Suffrages	Genovefa
sos exponera	Suffrages	Suffrages	Genovefa
et fessos mor	Suffrages	Suffrages	Genovefa
deaciabitur coue	Suffrages	Suffrages	Genovefa
conspis et her .  .	Suffrages	Suffrages	Genovefa
hons  .  vot parte	Suffrages	Suffrages	Genovefa
deprecor te voit mors tua sit	Suffrages	Suffrages	Genovefa
vita mea  .  Pater noster Luc mei	Suffrages	Suffrages	Genovefa
domine inhum J priste	Suffrages	Suffrages	Genovefa
adoro te descendente	Suffrages	Suffrages	Genovefa
ad inferos si bectantemque cap	Suffrages	Suffrages	Genovefa
tuos  ,  et por cor te ne permit	Suffrages	Suffrages	Genovefa
tant me illuc introire  .  Dociter	Suffrages	Suffrages	Genovefa
noster  .  Tu maria	Suffrages	Suffrages	Genovefa
domine inhu christe a	Suffrages	Suffrages	Genovefa
doro te resurgentem	Suffrages	Suffrages	Genovefa
co mortuis et ad celos ascen	Suffrages	Suffrages	Genovefa
dentem sedentemanz ad dex	Suffrages	Suffrages	Genovefa
terram dei patrif de precor te	Suffrages	Suffrages	Genovefa
miserere  ,  mei  .  C° ter my  .  Aive	Suffrages	Suffrages	Genovefa
donnie ihu oper pastor	Suffrages	Suffrages	Genovefa
bone iustos conseria	Suffrages	Suffrages	Genovefa
peccatores conserva iustiti	Suffrages	Suffrages	Genovefa
ca et omnibus fidelibus defunctis	Suffrages	Suffrages	Genovefa
miserere et propicius esto	Suffrages	Suffrages	Genovefa
michi min sermo peccatorum	Suffrages	Suffrages	Genovefa
Pater noster  .  Aue maria	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
de	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
pro	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
et	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
quod	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
et	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
MA vos	Suffrages	Suffrages	Genovefa
et	Suffrages	Suffrages	Genovefa
:	Suffrages	Suffrages	Genovefa
In	Suffrages	Suffrages	Genovefa
