num_line	line	classe_level
Omne l  '  abia mea aperi	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
es et os meum anni	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
ciabitur laudem tuam  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
meum intende	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
dierum me festina	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
et spiritui sancto sicut erat in princi	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
pio et minc et semper et in secula secum	Hours of the Virgin	Matins	Invocation
lorum amen assam  .  Iniquitator lue maria	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
gracia plena dominus tecum  .  Aue maria psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Enite exultemus domino iubile	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
mis deo salutari nostro Preoccupe	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
mus faciem eius in confessione et in	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
psalmis iubilemus ei  .  Aue maria gra	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Quoniam deus magnus dominus	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
et rex magnus super omnes deos quoniam	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
non repellet dominus plebem suam	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
quia in manu eius sunt omnes fines	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
terre et altitudines montium ipse con	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
spicit  ,  dominus tecum uoniam ipsis	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
meus in adiutorum	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Comme ad adiuvant	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
loria patri et filio	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
est mare et ipse fecit illud et aridam funda	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
uerunt manus eius venite adoremus et	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
procidamus ante deum ploremus coram	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
domino qui fecit nos quia ipse est dominus	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
deus noster nos autem populus eius et	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
oues pascue eius Aue maria gracia plena	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Jodie si uocem eius audieritis nolite	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
obdurare corda uestra sicut in exacerbatione	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
secundum diem temptationis in deserto	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
ubi temptauerunt me patres uestri pro	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
bauerunt et uiderunt opera mea Dominus ter	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Quadraginta annis proximus fui genere	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
nerationem huc et dixi semper hii errant	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
corde ipsi vero non cognouerunt uias	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
meas quibus iuraui in ira mea si in	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
troibunt in requiem meam  .  Aue michi gratiam	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
loria patri et filio et spiritui sancto	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
Dominus tecum  .  Ave michi gracia plena dominus tecum	Hours of the Virgin	Matins	Invitatory
rem terra ponthus etheraphymmus	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
colunt adorant  ,  predicant trina	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
:	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
regentem machinam claustrum marie ba	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
volat Qui luna sol et omnia deferuntur	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
per tempora perfusa celi gratia gestatur	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
puelle viscera  .  Leata mater  ,  munere	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
cuius supermus artifex mundum pu	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
gillo continens ventris sub archai dauid	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
sus est Beata celi muncio fecunda sancto	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
spiritu desideratus gentibus civis per	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
alium fusus est  .  Laria mater gratre	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
mater misericordie tu nos ab hoste pro	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
tege et hora mortis suscipe loria tibi	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
domine qui natus es de virgine am pas	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
tre et sancto spiritu in sempiterna secum	Hours of the Virgin	Matins	Hymn
la amen  .  Ann  .  Senedicta tu  .  Psalmus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
universa terra Quoniam elevata est	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
magnificentia tua super celos ore	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
infantium et lactencium perfecisti l  '  au	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
dem propter  ,  ministros tuos ut destruas	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Emme dominus noster quia	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
admirabile est nomen tuum in	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
miserimicium et ultorem Quoniam vide	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
bo caelos tuos et opera digitorum tuorum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
sumam et stellas que tu fundasti	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Vivo est homo quod memor es eius	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
aut filius hominis quoniam visitas	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
eum ſimuisti eum  .  paulominus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ab angelis gloriam et honore coronasti	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
eum et constituisti eum super opera	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
manuum tuarum Inia subie	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
cisti sub pedibus eius et oues et boves	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
universas insuper et pecora campis .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
volucres celi et pisces  ,  maris qui	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
perambulant semittas maris Domine	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
dominus noster quamadmirabile est	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
nomen tuum in universa terra	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Gloria patri et filio ſicut erat .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
an Benedicta tu in mulieribus et bene	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
dictus fructus ventris tui A Sicut mirra	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Eli enarrant gloriam psalmus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
dei et opera manuum eius anni	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ciat firmamentum Dies diei eructant	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
verbum et nox nocti modicant scientia	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
quorum non audiantur voces eorum  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
eorum et in fines orbis terre verga eorum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
et ipse tanquam sponsus  ,  procedens de	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
thalamo suo vultavit ut gigas	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ad currendam viam a summo celo et	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
gressio eius et occursus eius usque	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ad summum eius nec est qui se ab	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
secondat a calore eius in ex domini in	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
maculata convertens animas testi	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
monium domini infidele sapientiam	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
prestans  ,  parvulis Custicie domini	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
recte letificantes corda preceptum domini	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
lucidum illuminans oculos miserimor	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
domini sanctus  ,  permanet in seculum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
seculi iudicia domini vera iustificata	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Con sunt loquele neque sermones	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
In omnem terram exivit sonus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
In sole posuit tabernaculum suum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
in semet ipsa desiderabilia super aurum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
et lapidem preciosum multum et dulciora	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
super mes et fauum tenii seruis tuis	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
custodit ei in custodiendis illis retributio	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
multa Felicta quis intelligit ab occultis	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
meis munda me domine et ab alienis	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
parce servo tuo Ai mei non fuerunt do	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
miserismati tunc immaculatus ero et enim	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
dabor a delicto  ,  maisonno Et erunt ut	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
complaceant eloquia oris mei et medio	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tatio cordis mei in conspectu tuo semper	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
domine adiutor meus et redemptor me	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
us Gloria patri  .  anz  ,  Sicut mirra electa	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
odorem dedisti suavitatis odoris sancta dei gratia	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
intrix  .  a  .  Ante thorum huius  .  Psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Dimis est terra et plenitudo eius	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
orbis terrarum et uniuersi qui	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
habitant in eo uia ipse super maria	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
fundauit eum et super flumina  ,  preperavit	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
eum Quis ascendet in montem domini	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
aut quis stabit in loco sancto eius minimo	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
cens manibus et mundo corde qui non	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
accepit in vano animam suam nec iuravit	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
in dolo proximo suo hunc accipient bene	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
dictionem a domino et miserinam a deo salu	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tari suo hec est generatio querentium	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
deum querentium faciem dei iacob	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tollite portas principes vestras et eleva	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
miseremini porte eternales et introibit rex glorie  ,	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Quis est iste rex glorie dominus fortis	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
et potens dominus potens in prelio  .  Si	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Attollite portas  ,  principes vras et ele	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
uamm porté eternales et introibit rex	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
glorie uis est iste  ,  rex glorie domini	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
virtutum ipse est rex glorie loria pri  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
a  .  Ante thorum hujus virginis frequentate	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
nobis dulcia cantica dragmins  .  v  .  Difusa est	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
gratia in labiis tuis .  .  . TR  .  Proptera benedixit	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
te deus in eternum  .  Pater noster  .  Precibus et	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
meritis beatissime virgins marie et omnum	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
sanctorum perducat nos dominus in repus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ad regna celorum  .  Jube domine benedicere	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Ios cum prole pia benedicat virgo maria	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Amen Rectio primas .  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
R omnibus requiem quesui et	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
cum hereditate domini morabor	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Tunc  .  precepit et dixit michi creator	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
omnium qui creavit me requievit in	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
tabernaculo meo  .  Et dixit michi in	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
iacob in habita et in israel hereditare	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
et in electis meis mitte  ,  vadices  .  Cu	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
autem domine miserere nostri  .  Deo	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
gratiours  .  xx  .  Sancta et maculata vir	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
gignitas quibus te laudibus referam nescio	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Quia quem celi capere non poterant tuo	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
gremo contulisti  .  v  .  Senedicta tu in inni	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
lieribus et benedictus fructus ventris tui	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Quia quem  ,  Jube domine benedicere  .  v  .	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Maria virgo virginum intercedat  ,  pro non	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
bis ad dominum  ,  Amen  .  lectio secundum  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
litter requievi et in iherusalem porte	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
stas mea  .  Et radicaui in populo	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
honorificato et in partes dei mei adhe	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
reditas illius et in plenitudine sanctorum	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
detentio mea Tu autem domine	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
miserere nostri  .  Deo gratias  .  Rem  .  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Beata es virgo maria que dominum por	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
tasti creatorem  ,  mundi  ,  Genusti qui te	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
fecit et in eternum permanes virgo  .  Unus	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Ave maria gracia plena dominus tecum	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Demuisti qui  ,  Jube domine benedicere	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Per virginem matrem concedat nobis	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
dominus salutem  ,  Amen  .  lectio tertia	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
montem syon  .  Quasi palma exal	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
tata sum in cades  ,  et quasi planta	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
tio rose  ,  in iherico  .  Quasi oliva spe	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
sicut in syon firmata sum et	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
et in civitate sanctificata sunt	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Basi cedrus exaltata sum in	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Libano et quasi cypressus in	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
ciosa in campis et quas plantamis exalta	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
tus sum iuxta aquas in plateis  ,  Sicut	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
cynamomum et basannum aromatizas	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
odorem dedi quasi mirra electa dedi suauta	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
tem odoris  .  Tu autem domine Quoniam	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Felix namque es sacram virgo maria et omni	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
laude dignissima Quia ex te ortus est sol	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
iusticie viritus deus noster  .  v  .  Pra pro populo inter	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
ueni pro dero intercede pro devoto femmeo sexu	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
senciant omnes tuum levamen quicumque cele	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
brant tuam commemorationem  .  Euia ex	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
Gloria patri et filio et spiritui sancto Quia ex	Hours of the Virgin	Matins	Lessons
deum laudamus Canticum	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
te dominum confitemur le et	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
num patrem omnis terra veneratur	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Libi omnes angeli tibi celi ei unier	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
se potestates sibi cherubin et seraphum	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
in incessabili voce proclamant  .  Actus	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
sanctus sanctus dominus deus	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
sabbaoth  .  lem sunt celi et verra maies	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
tatis glorie tue	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
rum chorus δe prophetarum laudabi	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
sis numerus δe martirum candidatur	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
laudat excercitus per orbem terra	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
rum sancta confitetur ecclesia Patrem	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
miense maiestatis Venerandum tu	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
um verum et vincim filium Sanctu	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
quoque paraclitum spiritum Ju rex	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
glorie preſ Qu patris sempiternus es	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
filius Tu ad liberandum suscepturus	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
hominem non horruisti virginis uterum  ,  ,	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Tu devicto mortis aculeo aperuisti cre	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
dentibus regna celorum  .  Qu ad dextera	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
ram dei sedes in gloria patris ludex	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
crederis esse venturus ego quesu	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
mus famulis tuis sublevem quos precio	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
sol sanguine redemisti Externa fac	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
cum sanctis tuis in gloria munerari	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
alium fac populum tuum domine	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
et benedic hereditatis tue Et reges eos	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
gloriosus apostolo	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
et extolle illos usque in eternum per	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
singulos dies benedicimus te	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
laudamus nomen tuum in seculum	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
et in seculum seculi Aignare domine	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
die isto sine peccato nos custodire	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Miserere nostri domine miserere nostri	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
fiant misericordia tua domine super	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
nos quemadmodum speravimus in	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
te te domine sperantum non con	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
fundar meternum vous  .  Et vultabunt	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
sancti in gloria  ,  T Retabuntur in cubili	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
bus suis	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
:	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
et	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
:	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
:	Hours of the Virgin	Matins	Canticle
Sicut erat  ,  Allelui  .  anz  ,  Assumpta est .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Dominus regnauit de psalmus  .  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
corem indutus est indutus est	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
dominus fortitudinem et precinxit se  .  .  .	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
templum firmauit orbem terre qui non	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
commouebitur Parata sedes tua deus	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
ex tunc a seculo tu es leuauerunt flu	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
nosma domine eleuauerunt flumina vos	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
cem suam Eleuauerunt flumina	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
fluctus suos a uocibus aquarum multa	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
rum Virabiles elationes maris mira	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
bilis in altis dominus Testimonia	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tua credibilia facta sunt nis domini	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
tuam decet sanctitudo domine in lon	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
gitudinem dierum Gloria patri et	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
a Assumpta est maria in celum gaudent	Hours of the Virgin	Matins	Psalms
Eus in adiutorium me	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
im intende omne	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
ad adiuvandum me se	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
sustina Gloria patri et  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
angeli laudantes benedicunt dominum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
an  .  Et Jaria virgo psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Iubilate deo omnis terra seruite	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
domino in leticia Introite in conspectu	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
cultu eius in exultatione Scitote quoniam	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
dominus ipse est deus ipse fecit nos	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
et non ipsi nos Populus eius et oues	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
pascue eius introite portas eius in con	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
fessione atria eius in hymnis confi	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
temini illi Laudate nomen eius	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
quoniam suauis est dominus meter	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
num misericordia eius et usque in ge	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
neratione et generationem ueritas eius	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Gloria pri  ,  a  .  Maria virgo assumpta	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
est ad ethereum thalannum in quo rex re	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
gum stellato sedet solio  ,  a In odorem psalmus	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Eus deus meus ad te de luce	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
vigilo Tituit in te anima	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
mea quam multipliciter tibi caro mea	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
in terra desertam in uia et in aquosa	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
sicut in sancto apparui tibi ut viderem	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
virtutem tuam et gloriam tuam	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
vitas labia mea laudabunt te  ,  ſicut be	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
nedicam te in uita mea et in nomine	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
tuo levabo manus meas ſicut ad	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
ipse et pinguedine repleatur anima	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
meam et labiis exultations laudabit	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
os meum Cic memor fui tui super	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
stratum meum in matutins medita	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
bor in te quia fuisti adventor meus	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
ultabo adhesit anima mea poste me sui	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
in inferiora terre tradentur in manus	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
gladii  ,  partes vulpium erunt eo	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
est omnes loquentium iniqua	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Quoniam melior est misericordia tua super	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Et in velamento alarum tuarumy eo	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
scepit dextera tua Ipsi vero in viam	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
quesierunt animam meam et introibunt	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
vero letabitur in deo laudabuntur omnes	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
qui uirant in eo quia obstructum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Eus misereatur nostri  ,  et benedic	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
saint nobis illuminent vultum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
suum super nos et misereatur nostri	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
in omnibus gentibus salutare tuum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
cognoscamus in terra viam tuam	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Confiteantur tibi populi deus confite	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
antur tibi populi omnes etentur et	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
exultent gentes quoniam iudicas  ,  popul	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Jos in equitate et gentes in terra dirigis .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Confiteantur tibi populi deus confite	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
antur tibi populi omnes terra dedit fruc	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
tum suum Medicat nos deus deus noster	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
benedicat nos deus et metuant eum omnes	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
fines terre gloriam patri  ,  an In odorem	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
unguentorum tuorum currimus adolescentule	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
dilexerunt te mis  .  anz  ,  Benedicta filia psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Enedicite omnia opera domini	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
domino laudate et superexaltate	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
eum in secula benedicite angeli domini	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
domino benedicite celi domino benedic	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
cité aque omnes que super celos sunt domino	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
benedicite omnes virtutes domini domino  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Benedicite sol et luna domino benedicit	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
stelle celi domino benedicite ymber et	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
ros domino benedicite omnis spiritus dei	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
domino Benedicite ignis et estus do	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
mino benedicite frigus et estas domino	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Benedicite rores et pruna domino bene	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
dicite gelu et frigus domino benedic	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
cité glacies et mues domino benedicite	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
noctes et dies domino benedicite lux	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
et tenebre domino benedicite fulgura et	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
nubes domino Cenedicatur terra dominum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
laudet et superexaltet eum in secula	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Cenedicite montes et colles domino	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
benedicite universa germmancia inter	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
ra domino benedicite fontes domino  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
benedicite maria et flumina domino	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Benedicite cete et omnia que mouen	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
tur in aquis domino benedicite omnes	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
volucres celi domino Cenedicite omnes	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
bestie et pecora domino benedicite filii	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
hominum domino benedicat israel	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
dominum laudet et superexaltentur eum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
secula benedicite sacerdotes domini	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
domino benedicite serui domini domino	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Benedicite spiritus et amme iustorum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
domino benedicite sancti et humiles	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
corde domino benedicite anama a	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Maria misericorsael domino laudate et super	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
exaltate eum in secul la benedicam	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
patrem et filium cum sancto spiritu	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
laudemus et superexaltemus eum in	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
secula benedictus es domine infir	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
mamento celi laudabilis et gloriosus	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
et superexaltatus in secula lia pris .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
a Benedicta filia tu a domino quia per	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
te fructum vité communicavimus  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
an Pulchra es et psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Laudate dominum de celis l  '  au	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
date eum in excelsisti Laudate eum omnes	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
angeli eius laudate eum omnes vir	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
tutes eius Laudate eum sol et luna	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
laudate eum telle et assume Laudi	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
te eum celi celorum et aque que super	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
celos sunt laudent nomen domini  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Quia ipse dixit et facta sunt ipse	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
mandauit et creata sunt statuit	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
ea  ,  meternum et in seculum seculi	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
preceptum posuit et non preteribit	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
laudate dominum de terra drachones	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
et omnes abyssi ignis ingrano	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
max glacies spiritus procellarum que	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
faciunt verbum eius fontes et omnes	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
colles ligna fructifera et omnes cedri .  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Cestie et universa pecora serpent	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
tes et volucres pennemate Leges ter	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
re et omnes populi principes et omnes	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
iudices terre Suvenes et virgines	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
senes cum iumoribus laudent no	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
men domini quia exaltatum est nomen	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
eius soliis confessio eius super celum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
et terram et exaltavit cornu populi sui	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
hymis omnibus sanctis eius filiis	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
israel populo appropinquanti sibi  .  Psalmus	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
habitate domino canticum nouum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
laudem eius in ęcclesia sanctorum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
letetur israel in eo qui fecit eum et non	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
lie syon exsultent in vege suo Laudent	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
nomen eius in choro in hympano et psal	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
terio psallant ei Quia beneplacitum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
est domino in populo suo et exaltavit	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
mansuetos in salutem vultabunt	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
sancti in gloria letabuntur in cubilibus	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
suis vultationes del in gutture eorum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
et gladii ancipites in manibus eorum  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
ad faciendam vindictam in nationem	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
bus  ,  increpationes in populis Adal	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
ligandos reges eorum in conpedibus	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
et nobiles eorum in mancis ferreis .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
faciant in eis iudicium conscripe	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
tum gloriam hec est omnibus sanctis ei	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
virtutis eius Laudate eum in vir	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
tutibus eius laudate eum secundum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
multitudinem magnitudinis eius	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Laudate eum in sono tube laudate eum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
in psalterio et cythara laudate eum	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
in tympano et choro laudate eum in	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
cordis et organo laudate eum in	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
cymbalis benesonantibus laudate	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
eum in cymbalis iubilationis omnis	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
spiritus laudabit dominum Quia pro	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
a  .  Pulchra es et decora filia iherusalem	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
terribilis Ut castrorum acies ordinata	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
runt et regne laudaverunt eam	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Teo gratias  .  Symmus	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
:	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
Laudate dominum in sanctific psalmus  .  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
eius laudate eum infirmamento	Hours of the Virgin	Lauds	Invocation
rederunt etiam filie Capitulum	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
syon et beatissimam predicave	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
gloriosa dominia excelsa su	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
pra hydera  ,  qui te creauit pro	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
iude laectasti sacro ubere Quod eva	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
tristis abstulit tu reddis almo ger	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
nomine intrent ut astra flebiles celi	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
fenestra facta es Tu regis alti ia	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
misericordia et porta lucis fulgida uitam da	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
tam per virginem gentes redempté	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
plaudite laria mater gratie matur	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
misericordie tu nos ab hoste protege	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
et hora mortis suscipe  .  Gloria tibi	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
domine qui natus es de virgine cum	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
patre et sancto spur in sempiterna	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
secula amen  .  VI  .  Senedicta tu in	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
mulieribus  .  Et benedictus fructus	Hours of the Virgin	Lauds	HSL
ventris tuis .  .  ante Beata dei psalmus	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
Enedictus dominus deus isra	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
el quia visitavit et fecit  .  redemp	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
tionem plebis sue Et erexit cornu	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
salutis nobis in domino dauid pueri	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
sui Sicut locutus per omnes sanctorum	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
que a seculo sunt prophetarum ei	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
salutem ex inimicis nostris et de	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
manu omnium qui oderunt nos	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
adjutorium mutaverunt	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
ad faciendam misericordiam cum	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
quod juravit ad abraham patrem	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
nostrum daturum se nobis Et si	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
ne timore de manu inimicorum	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
nostrorum liberati serviamus illi	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
In sanctitate et iusticia coram ipso	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
omnibus diebus nostris tu puer	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
propheta altissim vocaberis precibus	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
enim ante faciem domini parare	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
devictionem	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
peccatorum eorum her uiscera	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
misericordie dei nostri in quibus	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
visitavit nos oriens ex alto	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
summare his qui in tenebris et in umbra	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
mortis sedent ad dirigendos reddes nostros in	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
viam paciis Floria patri  ,  ſicut erat	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
an deata dei genitrix maria virgo perpetua	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
templum domini sacrarium spiritus sancti tu	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
sola sine exemploysacuisti domino iugypristo	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
ora pro populo interveni pro clero intercede pro	Hours of the Virgin	Lauds	Canticle
devoto femmeo sexv  .  Ryrielyson  .  Rahelelyson .	Hours of the Virgin	Lauds	Preces
Byrielyson  .  v  .  Domine exaudi orationem meam .	Hours of the Virgin	Lauds	Preces
clamor meus ad te ueniat  .  Oremus  ,  oratio	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
Eus qui de beate marie virginis	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
utero verbum tuum angelo min	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
cante carnem suscipere voluisti  .  presta	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
supplicibus suis ut qui vere eam dei gratem	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
tricem credimus eius apud te intercessio	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
nibus adiuvemur Per eundem virorum domin	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
sanctis  ,  dei omnes intercedere	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
minum nostrum Amen de omnibus	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
dignemini pro nostra omnium que salute  .  C°  .  Le	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
temini in domino et exultate iusti	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
Sicut erat  ,  Alleluxi  ,  Symmus	Hours of the Virgin	Lauds	Orationes
Emento salutis auctor quod	Hours of the Virgin	Lauds	Hymn
nostri condam corporis ex illi	Hours of the Virgin	Lauds	Hymn
buxta virgine nascendo formam sum	Hours of the Virgin	Lauds	Hymn
parseris Maria mater gratie mater	Hours of the Virgin	Lauds	Hymn
misericordie tu nos ab hoste protege	Hours of the Virgin	Lauds	Hymn
et hora mortis suscipe loria tibi	Hours of the Virgin	Lauds	Hymn
domine qui natus es de virgine cum	Hours of the Virgin	Lauds	Hymn
patre et sancto spiritu in sempiterna	Hours of the Virgin	Lauds	Hymn
secula amen  .  anz  ,  assumpta est michi psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Eus in nomine tuo sa suum	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
me fac et uirtute tua libera	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
me Deus exaudi orationem meam	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
auribus percipe verba oris mei in	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
alieni insurrexerunt adversum me	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
et fortes quesierunt animam meam	Hours of the Virgin	Lauds	Psalms
Eus in adiutorium me	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
un intende omne	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
ad adiuvandum me fe	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
festina loria patris .  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
et non proposuerunt deum ante conspec	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
tum suum ce enim deus adiuvat	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
me et dominus susceptor est amie mee  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Averte mala inimicis meis et in veri	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
tate tua disperdet illos Toluntarie sa	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
crificabo tibi et confitebor nomini tuo	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
quoniam bonum est Quoniam ex	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
omnium tribulatione eripuisti me et super	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
miserimicos meos despexit oculus meus ad te	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Enedixisti domine terram tua	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
avertisti captivitatem iacob	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
emisisti misericordquitatem plebis tue ope	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
ruisti omnia peccata eorum Sitigasti	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
omnemiram tuam avertisti abb ira in	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
dignationis tue Converte nos deus	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
salutaris noster et averte iram tuam a	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
nobis Tuncquid meternum irascaris	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
nobis aut extendes iram tuam a genera	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
tione in generationem Deus tu con	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
versus vivificabis nos et plebs tua le	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
tabitur in te Ostende nobis domine	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
misericordiam tuam et salutare tuum d  '  a nobis	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Audiam qui loquatur in me dommis	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
deus quoniam loquetur pacem in prole	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
bem suam  .  Et super sanctos suos et in	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
eos qui convertuntur ad cor erumper	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
tamen prope timentes eum salutare ipsi	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
ut inhabitet gloria in terra nostra	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
sibi iusticia et pax osculate sunt Beri	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
tas de terra orta est et iusticiam de celo par	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
spexit temini dominus dabit benigno	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
mitatem et terra nostra dabit fructum	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
suum Austicia ante eum ambulabit	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
et ponet in ira gressus suos loria preis .  .	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
populi uoniam confirmata est super	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
nos misericordia eius et veritas domini	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
manet meternum lorica patri et	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Misericordia et veritas obulaverunt	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Laudate dominum omnes psalmus	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
gentes laudate eum omnes pro	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Sicut erat  ,  a  ,  assumpta est maria	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
in celum gaudent angeli laudantes bene	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
dicunt dominum  ,  Capitulum	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Be est ista que progreditur	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
quasi aurora consurgens populi	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
chara ut luna electant ut sol terribilis Ut	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
castrorum acies ordinata  .  Deo grans  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
Dignare me laudare te virgo sacrata	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
Dat michi virtutem contra hostes tu	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
os  .  Ryriel  .  Apel  .  Lydriel  ,  Domine exaudi	Hours of the Virgin	Terce	Preces
Et clamor meus  ,  Oremus  ,  oratio	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
Eus qui virginalem aulam	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
beate marie iurgimus iniqua	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
habitares eligere dignatus es dame qui	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
sumus ut sua nos defensione mi	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
conf locundos faciatis sue interesse con	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
memoratione  .  Per eundem operum do	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
Te sanctis  .  anz  ,  Sancti dei omnes	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
erat  ,  Alleluxi  .  ximus  .  Memento salu	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
tis auctor quod Maria mater gracie	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
suam tibi domine autem iharia virgo psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
dominum cum tribularex	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
clamaui et exaudivit me	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
omnes libera animam meam a	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
labiis iniquis et a singua dolosa  .  Quid	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
detur tibi aut quid apponatur tibi ad	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
unguam dolosam Sagitte potentis	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
acute anim carbonibus desolatoris eum	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
michi quia incolatus meus prolongant	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
est habitauit cum habitantibus cedar	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
multum incola fuit anima mea Sum	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
his qui oderunt pacem eram pacificus	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
cum loquebar illis impugnabant me	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
gratis loria patri sicut erant	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Eus in adiutorium meum	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
intende omnes ad ad	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
uandum me festina	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Gloria patri Sicut	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
celum et terram  .  Con det in commo	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
cionem pedem tuum neque dormittet qui	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
custodit te ce non dormitabit ne	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
que dorment qui custodit israhel Unus	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
custodit te dominus  ,  protectio tua super	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
manum dexteram tuam et diem	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
sol non virent te  ,  neque luna per noctem	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
custodiat animam tuam dominus	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
et exitum tuum ex hoc inc et usque	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
in seculum	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
ibimus	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
in atriis tuis iherusalem herusalem	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
que edificatur ut civitas eius parti	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Evani oculos meos in montes	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
unoe vement avoiluum michi	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Juxilium meum a domino qui fecit	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
omnis custodit te ab omni malo	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
ommus custodiant  ,  introitum tuum	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Gloria patri  ,  ſicut excit	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Etatus sum in his que dicta	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
sunt michi in domum domini	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
tantes erant pedes nostri	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
capatio eius in idipsum luc enim	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
ascenderunt tribus tribus domini te	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
stimonium israel ad confitendum	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
nomini dominum Quia illic sederunt	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
sedes in iudicio sedes super domum	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
dauid Cogatere que ad pacem sunt	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
iherusalem et habundanciam diligenti	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
bus tua Fiat pax in virtute tua et	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
habundanciam in turribus tuis	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
Propter fratres meos et proximos	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
meos loquebatur pacem de te royptus	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
domum domini dei nostri quesui	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
bona tibi loria patris ſicut eius	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
a  .  Maria virgo assumpta est ad ethe	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
reum thalannum in quo rex regum stes	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
lata sedet solio  .  Capitulum	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
ter requievi et in iherusalem potestas	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
mea Deo gracias  ,  R diffusa est	Hours of the Virgin	Terce	Invocation
T sicut in syon firmata sunt et	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
in ciuitate sanctificata similis	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
gracia in labiis tuis  .  Propterea benedixit	Hours of the Virgin	Terce	Short lesson
te deus in eternum  .  Raziel  ,  Rachel  ,  Royrielyson	Hours of the Virgin	Terce	Preces
Domine exaudi  .  Et clamor meus  ,  Oremus  ,  oratio	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
Eus qui salutis eterne beate marie	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
virginitate fecunda humano grati	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
nere prema prestitisti tribue quesumus	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
vit ipsam pro nobis intercedere sentiamus	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
per quam meruimus auctorem vite susci	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
pere dominum nostrum inclytum filium tuum	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
Sci deios  .  URetamini in domino Res  .  Et gloriammini	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
omnes recti corde  ,  Oremus  ,  oratio	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
rotegens domine populum tuum  ,  Oro	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
omnes sancti tui  .  Et pacem  ,  supra	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
Ced sextam	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
Sicut erat  ,  Alleluya  ,  Symnis	Hours of the Virgin	Terce	Orationes
Memento salutis auctor  .  Maria ma	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
ter gracie loria tibi domine qui	Hours of the Virgin	Terce	Hymn
an  .  In odorem unguentorum  ,  primus	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Qui te leuau oculos meos qui habit	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
bitas in celis ce sicut oculi seruorum	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
in manibus dominorum suorum	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Sicut oculi ancille in manibus domine	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
sue ita oculi nostri ad dominum deum no	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
strum donec misereatur  ,  nostri Misere	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
nostri domine miserere nostri quia	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
multum  ,  repleti sumus despectione	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Quia multum  ,  repleta est anima	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
nostra opprobrium habundantibus et	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
despectio superbis Valia pri  ,  et	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
consi quia dominus erat in nobis	Hours of the Virgin	Terce	Psalms
Eus in adiutorium me	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
tim intende omne	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
ad adiuvandum me fe	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
sustina ſloria patris .  .	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
dicatur munc israel misi quia dominus erat	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
in nobis um expurgerent homines in	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
nos forte vivos deglutissent nos um	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
irasceretur furor eorum in nos forsitan	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
aqua obsorbuisset nos Porrentem	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
pertransiit anima nostra forsitan per	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
transisset anima nostra aquam motolle	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
rabilem Venedictus dominus qui	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
non dedita nos in captione dentibus eorum	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
Isma nostra sicut passer erepta est de	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
laqueo uenancium laqueus contrit	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
est et nos liberati sumus divitorum	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
nostrum in nomine domino qui fecit	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
celum et terram loria patri  .  psalmus dauid	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
vi confidunt in domino sicut	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
mons syon non commouebit	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
meternum qui habitant in iherusalem	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
fontes in circuitu eius et dominus in	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
circuitu populi sui ex hoc mino et usque	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
in seculum Quia non relinquent dominus	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
virgam peccatorum super sortem iustorum	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
Ut non extendant iusti ad iniquitatem	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
manus suas Cene fac domine boins	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
et rectis corde declinantes autem in	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
obligationes adducet dominus cum ope	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
rantibus iniquitatem pax super israel	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
Gloria patri Sicut erat in principum .	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
autem In odorem unguentorum tuorum currini	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
adolescentule disererunt te nimis  ,  capitulum	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
tas illius et in plenitudine sanctorum	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
detentio mea Deo gracias  .  Recensorum	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
Senedicta tu in mulieribus  .  Ut benedictus	Hours of the Virgin	Sext	Invocation
fructus ventris tui  .  Lydrielerson  .  Lyelerson	Hours of the Virgin	Sext	Preces
Arielerson  .  Domine exaudi  .  Et damor	Hours of the Virgin	Sext	Preces
vis qui sancte dei genitricis memoriam	Hours of the Virgin	Sext	Preces
agimus intercessionis eius auxilio a	Hours of the Virgin	Sext	Preces
Tradicaui in populo honorific	Hours of the Virgin	Sext	Short lesson
calo et in partes dei mei heredi	Hours of the Virgin	Sext	Short lesson
Concede misericors deus pro	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
fragilitati nostre presiduum	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
nostris iniquitatibus resurgannis  ,  Per ejus  ,	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
an Sancti dei omnes  .  v  .  Letamini	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
in domino Res  .  Et gloriamini omnes oratio	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
gaudi nos deus salutaris noster  ,  oratio	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
Omnes sancti tui  .  Et pacem tuam	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
ut supra	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
Sicut erat  ,  Allelum hymis	Hours of the Virgin	Sext	Orationes
Memento salutis Saria mater gre  .	Hours of the Virgin	Sext	Hymn
lia tibi domine  .  anz  ,  Pulchra es  .  .  psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
R conuertendo dominus captivita	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
tem syon facti sumus sicut con	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
solati unc repletum est gaudio os	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
nostrum et lingua nostra exultatione	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Tunc dicent inter gentes magnifica	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
uit dominus facere quam eis Lagnific	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
cant dominus facere nobiscum facti	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
sumus letantes ouvertere domine	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
captivitatem nostram sicut torrens in	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
astro qui seniantur in sacrimis in ex	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
ultatione metent Euntes ibant et	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
flebant mittentes semina sua Semen	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
tes autem vement cum exultatione por	Hours of the Virgin	Sext	Psalms
Eus in adiutorium me	Hours of the Virgin	None	Invocation
sum intende Comme	Hours of the Virgin	None	Invocation
ad adiuvandum me fe	Hours of the Virgin	None	Invocation
stilla  , loria patri et  .  .	Hours of the Virgin	None	Invocation
tantes manipulos suos loria patri	Hours of the Virgin	None	Invocation
si dominus edificaverit domine psalmus  .  .	Hours of the Virgin	None	Invocation
num in vinum laboraverunt	Hours of the Virgin	None	Invocation
qui edificant eam Misi dominus	Hours of the Virgin	None	Invocation
custodierit civitatem frustra vigilant	Hours of the Virgin	None	Invocation
qui custodit eam Samum est vobis	Hours of the Virgin	None	Invocation
ante lucem surgerethsurgite postquam	Hours of the Virgin	None	Invocation
sederitis qui manducatis panem dolo	Hours of the Virgin	None	Invocation
ris un dederit dilectis suis Asomptum	Hours of the Virgin	None	Invocation
ecce hereditas domini filius merces fructum	Hours of the Virgin	None	Invocation
ventris ſicut sagitte in manu por	Hours of the Virgin	None	Invocation
tentis ita filii excussorum reatus	Hours of the Virgin	None	Invocation
voir qui misericplevit desiderum suum ex	Hours of the Virgin	None	Invocation
ipsis non confundetur cum loquetur	Hours of the Virgin	None	Invocation
inimicis suis in porta loria pro	Hours of the Virgin	None	Invocation
Eati omnes qui timent psalmus  .  .	Hours of the Virgin	None	Invocation
dominum qui ambulant in	Hours of the Virgin	None	Invocation
uns eius labores manuum tuarum	Hours of the Virgin	None	Invocation
quia manducabis beatus es et bene	Hours of the Virgin	None	Invocation
tibi erit hor tua sicut uitis habebunt	Hours of the Virgin	None	Invocation
dans in lateribus dominus tue Filii	Hours of the Virgin	None	Invocation
tui sicut novelle olivarum in circuitu	Hours of the Virgin	None	Invocation
mense tue ce sicut benedicetur homo	Hours of the Virgin	None	Invocation
qui timent dominum Benedicat tibi	Hours of the Virgin	None	Invocation
dominus ex syon et uideas bona ihe	Hours of the Virgin	None	Invocation
rusalem omnibus diebus uite tue	Hours of the Virgin	None	Invocation
pacem super israel Gloria patri	Hours of the Virgin	None	Invocation
an Pulchra es et decora filia iherusalem	Hours of the Virgin	None	Invocation
terribilis ut castrorum acies ordinata	Hours of the Virgin	None	Invocation
matizans odorem dedi quasi mirra	Hours of the Virgin	None	Invocation
electa dedi suavitatem odoris  ,  Georgens	Hours of the Virgin	None	Invocation
R Post partum virgo involata perma	Hours of the Virgin	None	Invocation
sisti  .  VI Dei genitrix intercede to nobis	Hours of the Virgin	None	Invocation
Byriel fratres  .  Ryriel  .  Tu exaudi  .  Et clam .	Hours of the Virgin	None	Preces
ut qui tibi placere de actibus nostris	Hours of the Virgin	None	Preces
videas filios filiorum tuorum	Hours of the Virgin	None	Preces
N plateis sicut cy Capitulum	Hours of the Virgin	None	Short lesson
namomum et vasannum aro	Hours of the Virgin	None	Short lesson
annulorum tuorum quesu oratio	Hours of the Virgin	None	Orationes
mus donné delictis ignosce	Hours of the Virgin	None	Orationes
non valemus genitricis filii tui domini	Hours of the Virgin	None	Orationes
nostri inhesu repi intercessione salvemur	Hours of the Virgin	None	Orationes
Per eundem descis  ,  a  .  Sancti dei omnes  .  .	Hours of the Virgin	None	Orationes
Letamini in domino R Et gloriamm	Hours of the Virgin	None	Orationes
perturbationibus concuti quos in applice	Hours of the Virgin	None	Orationes
confessionis petrasolidasti  .  alia oro	Hours of the Virgin	None	Orationes
Omnes sancti tui  .  Et pacemus  .  Et super	Hours of the Virgin	None	Orationes
Ad vesperas .  .  .	Hours of the Virgin	None	Orationes
:	Hours of the Virgin	None	Orationes
festa quesumus omnys oratio	Hours of the Virgin	None	Orationes
deus ut mullis nos permittas	Hours of the Virgin	None	Orationes
:	Hours of the Virgin	None	Orationes
:	Hours of the Virgin	None	Orationes
Sicut erat  ,  Allam  ,  a  .  Dum esset  ,  psalmus  .  .	Hours of the Virgin	None	Psalms
Dixit dominus domino meosede	Hours of the Virgin	None	Psalms
a dexteris meis δonec po	Hours of the Virgin	None	Psalms
nam inimicos tuos scabellum pedum	Hours of the Virgin	None	Psalms
tuorum Virgam virtutis tue ementur	Hours of the Virgin	None	Psalms
tet dominus ex syon dominare in me	Hours of the Virgin	None	Psalms
dio inimicorum tuorum secum	Hours of the Virgin	None	Psalms
capuum in die uirtutis tue in splen	Hours of the Virgin	None	Psalms
doribus sanctorum ex utero ante lu	Hours of the Virgin	None	Psalms
ciferum genu te Aurauit dominus	Hours of the Virgin	None	Psalms
et non poenitebit eum tu es sacerdos	Hours of the Virgin	None	Psalms
eternum secundum ordinem meelchi	Hours of the Virgin	None	Psalms
sedech omnis a dexteris tuis con	Hours of the Virgin	None	Psalms
fregit in die ire sue reges Nudica	Hours of the Virgin	None	Psalms
bit in nationibus nostrplebit ruinas	Hours of the Virgin	None	Psalms
conquassabit capita in terra multorum	Hours of the Virgin	None	Psalms
Eus in adiutorium me	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
im intende Comme	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
ad adiuvandum me	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
festina Gloria pri	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
torrente in uia bibet propterea exas	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
esset rex in accubitu suo nardus mea dedit	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
tabit caput loria patri  ,  aδ Dum	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
dorem suavitatis  ,  a  .  Leva eius sub psalmus dauid	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
audite pueri dominum laudate	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
nomen domini Sit nomen domini	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
benedictum ex hoc nunc et usque in seculum	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
solis ortu usque ad occasum laudabit	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
le nomen domini  ,  excelsus super omnes	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
gentes dominus et super celos gloria eius	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
suis sicut dominus deus noster qui	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
in altis habitant et humilia respicit in	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
celo et in terra Suscitans a terra in	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
opem et de stercore erigens pauperem	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
collocet eos cum principibus cum	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
principibus  ,  populi sui qui habitare	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
facit sterilem in domino matrem filiorum	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
lectantem alia pri  ,  a  .  Reua eius sub	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
capite meo et dextera illius amplexabitur	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
me  .  anz  ,  Ligra sum sed  .  psalmus dauid	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
Etatus sum in his  .  a  .  Nigra sum	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
sed formosa filia iherusalem ideo dilexit me	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
rex et introduxit me in tabernaculum suum	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
an sain hyemps transigetur psalmus dauid	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
consi dominus edificaverit  ,  a  .  J  '  am hy	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
emps transiithymber abiit et recessit surge	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
annica mea et vem  ,  a Speciosa facta psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
Lauda iherusalem dominum lauda deu	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
tuum syon Quoniam confor	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
tauit ceras portarum tuarum benedixit	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
filiis tuis in te lui posuit mes tu	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
os pacem ex adipem frumenti saciat te	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
Qui emittit eloquium suum terre ve	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
lociter currit sermo eius Qui doit mue	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
sicut lanam nebulam sicut cinerem sper	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
git Mittit cristallum suum sicut vit	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
cellas ante faciem frigoris eius quis	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
sustinebit	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
liquefaciet ea flauit spiritus eius et	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
fluent aque Qui annunciant verbum	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
mittent verbum suum et	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
suum israel iusticia et iudicia sua iacob .	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
Non fecit taliter omnia nationi et	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
iudicia sua manifestavit eis Filia	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
patri  ,  a  .  Speciosa facta es et suauis in	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
deliciis tuis sancta dei genitrix  .  capillum	Hours of the Virgin	Vespers	Invocation
b initio et ante secula creata	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
sum et usque ad futurum secul	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
sum non desinam et in habitatione	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
sancta soram ipso ministravi  .  Deo gens	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
sue maris stella dei grymmis	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
mater anima atque semper virgo	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
felix celi porta immens illud ave	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
gabrielis ore funda nos in pace	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
mutans nomen eius Toluer unicu	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
la reis profer lumen cecis mala	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
nostra pelle bona cuncta poscent .  .	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
Donstra té esse matrem sumat per	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
te preces qui pro nobis natus tulit	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
esse tuus Virgo singularis inter	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
omnes mitis nos cuspis solutos miseriam	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
tes fac et castos vitam  ,  presta pu	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
ram inter para tutum ut videntes n ' y	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
semper colletemur sicut laus deosepta	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
tri summo vpo decus spiritui sancto	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
trimus honor unus  ,  amen  .  v  .  Sif	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
fusa est gracia in labiis tuis  ,  R Proptur	Hours of the Virgin	Vespers	HSL
ea benedivoit te deus in eternum  .  M°  .  tota	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
uit spiritus meus in deo salutari meos .	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
sue ecce enim ex hoc beatam me dicent	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
omnes generationes Quia fecit	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
michi magna qui potens est et sans	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
cum nomen eius Et misericordia eius	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
a progenie in progenies timentibus	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
eum excit potentiam in brachio	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
suo dispersit superbos mente cordis	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
suis deposuit  .  potentes de sede et ex	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
altavit humiles esurientes in	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
lignificant aia psalmus dauid mater	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
mea dominum Et eoulta	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
Quia respexit humilitatem ancille	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
plenit bonis et divites dimisit manes	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
suscepit israel puerum suum recorda	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
tus misericordie sue sicut locutus est	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
ad patres nostros abraham et semini eius	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
in secula loria patri sicut erat .  .	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
Ann  ,  Beata mater et minuyta virgo glori	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
ossa regna mundi intercede pro nobis ad	Hours of the Virgin	Vespers	Canticle
dominum  ,  Rpriel spirituel  ,  Raziel  ,  Domine exaudi	Hours of the Virgin	Vespers	Preces
orationem meam  .  Et clamor Oremus  ,  oratio	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
Concede nos famulos tuos que	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
sumus domine deus perpetua	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
mentis et corporis salute gaudere et	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
gloriosa beate marie semper virginis	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
intercessione a presenti liberari tristi	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
cia et eterna perfrui leticia  ,  Per eum	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
demus rium dominum nostrum  .  Amen  .  Et scis  .  .	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
a  .  Sancti dei omnes  .  v  .  Letamini in	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
domino  .  Et gloriamini omnes oratio	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
rotegens domine populum tuum	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
:	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
rurem meum intende omnes ad	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
adiuvandum me festina lia	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
peccatri Sicut erat  ,  Alleluya  .  Assa	Hours of the Virgin	Vespers	Orationes
an Cum jocunditate  .  psalmus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Ex expugnaverunt me a ui	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
uertute mea dicat nunc israel	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
expe expugnaverunt me adven	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
tute mea etenim non potuerunt mem  .  .	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Supra dorsum meum fabricaverunt	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
peccatores prolongauerunt misericordqui	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
tatem suam Commis iuustus	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
concidet cervices peccatorum consum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
dantur et convertantur retrorsum	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
omnes qui oderunt syon cant si	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
cut fenum tectorum quod priusquoniam	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
evellatur excuravit quo non misericors	Hours of the Virgin	Vespers	Psalms
Converte nos deus Isa	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
lutaris noster Et a	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
uerte iram tuam a no	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
bis meus in adiito	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
pleuit manum suam qui metet et simul	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
suum qui manipulos colligent  .  Et no	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
dixerunt qui preteribant benedictio	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
domini super vos benediximus vobis	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
in nomine domini Gloria patri	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
profundis clamavit ad te psalmus  .  .	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
domine domine exaudi vocem	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
meam jant aures tue intendentes	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
in vocem deprecationis mee miseriam	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
quitates observaveris domine domine	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
quis sustinebit Quia apud te pro	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
pitiatio est et propter legem tuam sub	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
timui te domine Tustimuit anima	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
mea in verbo eius sperauit anima mea	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
in domino custodia matutina usque	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
ad noctem speret israel in domino	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
Quia apud dominum misericordia	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
et copiosa apud eum redemptio	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
ipse redimet israel ex omnibus iniqui	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
tatibus eius loria  ,  patri et filio	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
mirabilibus super me non hu	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
militer senciebam sed exaltau animam	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
meam ſicut ablactatus est super	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
matre sua ita retributio in anima mea	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
et usque in seculum soria patris .  .	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
an Cum jucunditate memoriam beate	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
marie celebremus ut ipsa pro nobis inter	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
cedat ad dominum in yrum  .  Capitulum	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
sapitte spei  ,  Deo gracias psalmus .	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
emento salutis auctor  .  Caria mir	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
gracie loria tibi domine  .  v  .  Era	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
pro nobis sancta dei gementro di	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
igni efficiamur promissionibus propristi	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
a  .  Sub tuum ysidium psalmus dauid  .  .	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
Commé non est exaltatum cor	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
meum neque elati sunt oculi mei	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
Cumque ambulabam in ingens neque in	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
peret israel in domino ex hoc munc	Hours of the Virgin	Compline	Invocation
Hoc mater pulchié dilectionis	Hours of the Virgin	Compline	HSL
et timoris et magnitudinis et	Hours of the Virgin	Compline	HSL
unc dimittis servium tuum	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
domine secundum verbum	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
tuum in pace  .  La viderunt oculi	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
mei salutare tuum quod parasti	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
ante faciem omnium populorum  .  .	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
lumen ad revelationem gencium	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
et gloriam plebis tue israel alia	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
patri  ,  ſicut erat  ,  et a  .  Sub tuum	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
presiduum confugimus sancta dei genitrix	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
nostras deprecationes ne despicias in ne	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
cessitatibus sed a periculis cunctis libera	Hours of the Virgin	Compline	Canticle
nos semper virgo benedicta  ,  Royriel tempel	Hours of the Virgin	Compline	Preces
Ryrielyson Domine exaudi orationem me	Hours of the Virgin	Compline	Preces
proclam et clamor meus ad te ueniat  .  Oremus	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
Eate et gloriose semper oro	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
que virgins marie quesumus	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
domine ut intercessio gloriosa nos	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
protegant et ad uitam perducant eter	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
nam  .  Per viventium dominum nostrum  .  Amen	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
an Sancti dei omnes  .  VI .	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
re mei domine quoniam infirmus su	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
sana me domine quoniam conturbata	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
ossa mea Et anima mea turbata est	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
valde sed tu domine usquequo omier	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
terre domine et eripe animam meam sal	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
uum me fac propter misericordiam tuam	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
Quoniam non est in morte qui memor	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
sit tui in inferno autem quis confitem	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
bitur tibi Laboraui in gemitu meo	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
lavabo per singulas noctes lectum meum	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
lacrimis meis stratum meum rigabo	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
Turbatus est a furore oculus meus in	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
veterauit inter inimicos meos Iisce	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
dité a me omnes qui operamini misericordqui	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
tatem quoniam exaudivit dominus	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
vocem fletus mei Exaudivit dominus de	Hours of the Virgin	Compline	Orationes
an Ne reminiscaris  .  psalmus  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Dimine ne in furore tuo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
arguas me neque in ira	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tua corripias me Dies	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
precationem meam dommus orationem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meam suscepit Erubescant et con	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
turbentur vehementer omnes inimici	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mei convertantur et erubescant valde	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
velociter  ,  Psalmus dauid	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Sati quorum remisse sunt li	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
iniquitates et quorum tecta sunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
peccata leatus uir tui non impu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tauit dominus peccatum nec est in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
spiritu eius dolus Quoniam tacui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meterauerunt ossa mea oum a	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
marem tota die Quoniam die ac	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
nocte gravata est super me manus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tua conversus sum in erumpna mea	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dum configitur spinarum Felictum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meum cognitum tibi sedeci et mustitia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meam non abscondi  .  Li confite	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vor aduersum me musticiam mea	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
domino et tu remisisti impietatem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
peccati mei ro hac orabit ad te	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
omnis sanctus in tempore oportuno	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
erumptamen in diluvo aquarum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
multarum ad eum non approxima	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
bunt Qu es refugium meum a tri	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
bulatione que circumdedit me expulta	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tio mea erue me a circundantibus me .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Intellectum tibi dabo et instruam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
te in uia hac qua gradieris firmabo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
super te oculos meos ſolite tier si	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cut equis et mulus quibus non est in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tellectus An chamo et freno mais	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
las eorum constringe qui non ap	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
proximant ad te Iulta flagella	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
peccatoris sperantem autem in domino	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
misericordia circumdabit  .  Letamini in domino	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et exultate iusti et gloriami omnes	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
recti corde  .  Psalmus dauid	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ripias me Quoniam sagitte tue	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Dimine ne in furore tuo ar	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
guas me neque in ira tua cor	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
infire sunt michi et confirmasti super me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
manum tuam Non est sanitas in sar	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ne mea a facie ire tue non est pax ossibus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meis a facie peccatorum meorum in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
iniquitates mee supergresse sunt caput	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meum et sicut omnis grave gravate sunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
super me Intraverunt et corrupte sunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cicatrices mee a facie insipiencie mee  .  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Miser factus sum et curvatus sum usque	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in mem tota die contristatus ingredie	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
bar Quoniam lumbi mei impleti sunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
illusionibus et non sanitas in carne mea .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
afflictus suum et humiliatus sum mine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
fugiebam a gemitu cordis mei Domine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ante te omne desiderium meum et gemitus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meus ad te non est absconditus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meum conturbatum est in me dereliquit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
me virtus meam et lumen oculorum meorum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et ipsorum non est mecum unici mei et	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
proximi mei aduersum me appropinqui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
uerunt et steterunt Et qui iuxta me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
erant de longe steterunt et unum faciebant	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
qui querebant aam meam et qui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
inquirebant mala michi locuti sunt Ba	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mitates et dolos tota die meditabantur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ego autem tanquam surdus non audie	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
bam et sicut multus non aperiens omnes	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
suum Et factus sum sicut homo non	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
audiens et non habens in ore suo redar	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
gutiones Quoniam in te domine spe	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
rauit tu exaudies me domine deus meus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quia de troi nequando supergaudeant	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
michi inimici mei et dum commoventur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
pedes mei super me magna locuti sunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam ego in flagella paratus sum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et dolor meus in conspectu meo semper	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quoniam iniquitatem meam anni	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
aabo et cogitabo pro peccato meo In	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
inimici autem mei uvint et confirmati	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sunt super me et multiplicati sunt qui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
oderunt me inique Qui retribuunt ma	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
la pro boins detrahebant michi quoniam se	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
quebar bonitatem suam non derelinquas me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
domine deus meus ne discesseris a me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Intende in adiutorium meum domine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
deus salutis mee  .  Psalmus dauid	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Miserere mei deus secundum mag	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
nam manum tuam secundum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
multitudinem miserationum tuarum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dele iniquitatem meam Implius	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
lava me ab iniquitate meam et a pector	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meo mundus me Quoniam iniqui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tatem meam ego cognosco et peccatum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meum contra me est semper Mibi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
soli peccaui et incolum coram te feci ut	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
iustificeris in sermonibus tuis et uni	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
suas cum iudicaris ce enim inique	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tatibus conceptus sum et in peccatis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
concepit me mater  ,  mea ce enim	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
veritatem dilexisti in certas et occulta	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sapiencie tue manifestasti michil	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
perges me domine hyssopo et mundabor	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
lavabis me et super muvem dealbabor	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Auditui meo dabis gaudium et leti	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
aam et exultabunt ossa humiliata	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Auertas faciem tuam a peccatis meis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et omnes iniquitates meas dele lor	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mundum crea in me deus et spiritum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
rectum monia in visceribus meis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
De proicias me a facie tua et spiritum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sanctum tuum  ,  ne auferas a me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Redde michi leticiam salutaris tui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
spiritu principali confirma me Ecce	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vivificaverunt omnes terminaverunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
deus deus salutis mee et exultabit in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
gua mea iustitiam tuam omnem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
labia mea aperies et omnes meum annu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
aabit laudem tuam uoniam si vox	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
luisses sacrificium dedissem utique holo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
saustis non delectaberis sacrificium deo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
spiritus contribulatus cor contrictum et	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
humiliatum deus non despicies  , em	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
gene fac domine in bona voluntate tua scy	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
on ut edificentur muri iherusalem Inc	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
acceptabis sacrificium iusticie oblationes	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et holocausta tunc imponent superaltare	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuum vitulos  .  Psalmus dauid	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Domine exaudi orationem meam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
et clamor meus ad te ueniat .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Non auertas faciem tuam a me in qua	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cumque die tribulor inclina ad me aurem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuam In quacun , que die inuocauero te	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
velociter exaudi me Quia defecerunt sicut	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sicut fumus dies mei et ossa mea sicut cre	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
num aruerunt Percussus sum ut fe	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
num et aruit cor meum quia oblitus sum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
comedere panem meum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mei adhesit os meum carni mee Simoni	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
lis factus sum pellicano solitudinis et	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
uoce gemit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
factus sum sicut nicticorax in domicilio	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vigilaui et factus sum sicut passer sol	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
litarius in tecto Tota die exprobra	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
bant michi inimici mei et qui lauda	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
babant me aduersum me iurabant	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quia cinerem tanquam panem man	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ducabam et potum meum cum fletu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
miscebam A facie ire indignationis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tue quia eleuans allixisti me Dies	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mei sicut umbra declinauerunt et ego si	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sicut fenum arui Tu autem domine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meternum permanes et memoriale tu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
um in generatione et generationem  .  .	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Tu exurgens domine misereberis s ' y	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
on quia tempus miserendi eius quia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
uenit tempus Quoniam placuerunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
seruis tuis lapides eius et terre eius miseriam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
serebuntur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
men tuum domine et omnes reges terre	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
gloriam tuam Quia edificauit dominus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Et timebunt gentes non	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
syon et uidebitur in gloria sua Respexit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in orationem humilium et non spreuit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
precem eorum Scribantur hec in	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
generatione altera et populus qui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
creabitur laudabit dominum Quia pro	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
spexit de excelso sancto suo dominus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
de celo in terram aspexit Ut audi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ret gemitus conpeditorum ut solue	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ret filios interemptorum Ut annunc	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
cient in syon nomen domini et laude	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
eius in ierusalem In conueniendo	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
populos in unum et reges ut seruiant	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
domino Respondit ei in uia uirtutis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sue paucitatem dierum meorum misericordia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
michi Ne reuoces me dominedio	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dierum meorum in generatione et	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
generationem anni tui Initio tu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
domine terram fundasti et opera	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
manuum tuarum sunt celi Ipsi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
peribunt tu autem permanes et omnes	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sicut uestimentum ueterascent Et si	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sicut opertorium mutabis eos et mutabunt	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tur tu autem idem ipse es et anni tui	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
non deficient Filii seruorum tuorum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
habitabunt et semen eorum in seculum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
dirigetur psalmus dauid	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meam jant aures tue intendens	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tes in vocem deprecationis mee Si	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
iniquitates observaveris domine domine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
quis sustinebit Quia apud te propi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ciatio est et propter legem tuam su	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
timui te domine ustimuit anima	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mea in verbo eius speraviit anima mea	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in domino custodia matutina	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
usque ad noctem speret israel in domino	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Quia apud dominum misericordia et copiosa a	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
pud eum redemptio et ipse redimet	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
israel ex omnibus iniquitatibus eius	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
E profundis clamavi ad te	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
domine domine exaudi vocem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Domine exaudi orationem meam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
auribus percipe obsecrationem	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meam in ueritate tua exaudi me in tua	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
iusticia et non intres in iudicium cum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
servo tuo quia non iustificabitur in con	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
spectu tuo omnis vivens Quia persecutur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
est inimicus animam meam humiliavit	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in terra vitam meam olocaut me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in obscuris sicut mortuos seculi et avoia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tuis est super me spiritus meus in me tur	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
batum est cor meum Aemor fui dierum	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
antiquorum meditatus sum in omnibus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
operibus tuis et in factis manuum tuae	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
rum meditabar Expandi manus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meas ad te anima mea sicut terra sine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
aqua tibi delociter exaudi me domine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
defecit spiritus meus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
faciem tuam a me et similis ero descende	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tibus in lacum Juditam fac michi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
mane misericordiam tuam quia in te speravi	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Non auertas	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Notam fac michi viam in qua	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
ambulem quia ad te levant aiam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meam ripe me de mitis meis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
domine ad te confugi doce me face	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
voluntatem tuam quia deus meus	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
es tu pus tuus bonis deducet	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
me in terram rectam propter no	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
men tuum domine vivificabis me	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
in equitate tua duces de tribu	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
latione animam meam et in misericordia	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
tua disperdes inimicos meos	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
perdes omnes qui tribulant animam	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
meam quoniam ego seruis tuis	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
sum  .  An  .  Ne reminiscaris domine	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
delicta nostra vel parentum nostrorum neque	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
vindictam sumas de peccatis nostris	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
parce domine parce populo tuo quem re	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
demisti precioso sanguine amen	Penitential Psalms and Litany	Penitential Psalms
Syrielemy son sepeleyson  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
hydrieleyson se audi nos	Penitential Psalms and Litany	Litany
:	Penitential Psalms and Litany	Litany
Pater de celis deus ihiserere nobis .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
fili redemptorum mundi deus	Penitential Psalms and Litany	Litany
spiritus sancte deus iher .	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sancta trim tas  ,  unus deus iher .	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta maria  ,  ora pro nobis	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta des genitrix  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta virgo virginum eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte inchaelis .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte gabriel  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte raphaniel	Penitential Psalms and Litany	Litany
mes sancti angeli et archan	Penitential Psalms and Litany	Litany
et dei  ,  orate pro nobis	Penitential Psalms and Litany	Litany
mes sancti beatorum spuvium ordines  .  Quorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte johannes baptistat orum ,	Penitential Psalms and Litany	Litany
omnes sancti patriarche et pro	Penitential Psalms and Litany	Litany
prophete dei  ,  orate pro nobis	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte petre  , orum  ,  ce iacobe eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sancte paule  . orum  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce andrea  .  Horum  ,  ce philippe  .  OR	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce johanes  .  Quorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
dicte thoma  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce vertholommeeorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce mathee  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce symon  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce iuda orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce incithia  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce Barnabal  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
:	Penitential Psalms and Litany	Litany
cem mathia  , orum com prothensi orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce luca  , orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
:	Penitential Psalms and Litany	Litany
cem marce  .  orum  ,  secus tuus orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
mes sancti apli et sancte moria	Penitential Psalms and Litany	Litany
evangelisté dei  .  Horum cum sociis tuis  , orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
mes sancti di	Penitential Psalms and Litany	Litany
sanctipuli domini  .  Horum  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
mes sancti	Penitential Psalms and Litany	Litany
innocentes orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cestephane  .  Horum  ,  ce commia  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte l  '  une  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte delethe  .  orum nece quitié  , orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte demes  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte syxte  .  orum ce thoma  . orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce laurenti  .  Horum ce incelline  , orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce vincenti  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce fabiane  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte sebrastiane  . orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce georgi  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce gervasi  .  OR	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce d ' ylonisi cum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancte eustachi	Penitential Psalms and Litany	Litany
cum sociis tuis  ,  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce leodegari  . orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce  .  xponforté  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce d ' annicane orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce blasi	Penitential Psalms and Litany	Litany
Innes sancti martires dei orate pro nobis	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce siluester  .  Lors ce amande  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce gregorii  .  orum ce claude orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce ambrosi  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce augustie  .  orum nonnes sancti	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce veromme  .  orum  ,  confessores eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cen helari  . orum cam anna  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce martine  .  Horum sancta maria	Penitential Psalms and Litany	Litany
:	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce incolas orum  .  magdalena orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce anton sancta maria	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce romane orum  ,  exceptiaca orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce benedicte  .  Horum cam felicitas  , orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce uuliane  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce egredi  .  Horum cam agnes  . orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce luye et orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce ludouce  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce germane  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce faire lorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce maure eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce eligi eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ce avane orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sa perpetua  , orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cam agathachorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Caecilia  .  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ca uuliana  , orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
Ca lucia  . orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
can barbarachorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
caſ rathina  , orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta margareta  , orum cam radegundis	Penitential Psalms and Litany	Litany
sancta columba  ,  orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cam susanna  ,  orum cap spes eorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
cam astreberta  , orum quam caritas  .  Horum	Penitential Psalms and Litany	Litany
mines sancte virgines  ,  orate pro nobis .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
mes sancti et sancte dei  ,  orate par  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
propicius esto  ,  parce nob domine	Penitential Psalms and Litany	Litany
b omnia malo libera nos domine	Penitential Psalms and Litany	Litany
ab insidiis diaboli dampna	Penitential Psalms and Litany	Litany
tione  ,  perpetua  ,  F inminentibus	Penitential Psalms and Litany	Litany
peccatorum nostrorum periculis	Penitential Psalms and Litany	Litany
infestationibus demonum	Penitential Psalms and Litany	Litany
spiritu fornicationis  .  Et ira	Penitential Psalms and Litany	Litany
et odio et omnia ma la voluntate	Penitential Psalms and Litany	Litany
bitanea et improvisa morte	Penitential Psalms and Litany	Litany
G immundis cogitationibus	Penitential Psalms and Litany	Litany
b omnia immunditia mentis et	Penitential Psalms and Litany	Litany
corporis  .  Laecitate cordis  .  Libera	Penitential Psalms and Litany	Litany
fulgure et tempestate Per	Penitential Psalms and Litany	Litany
misterium sancte incarnationis tue	Penitential Psalms and Litany	Litany
ca fides orum	Penitential Psalms and Litany	Litany
ser nativitatem tuam  .  Hec ieiunii	Penitential Psalms and Litany	Litany
tuum  ,  T er passionem tuam	Penitential Psalms and Litany	Litany
er gloriosam resurrectionem tuam	Penitential Psalms and Litany	Litany
er admirabilem ascentione tua	Penitential Psalms and Litany	Litany
er graciam sancti spiritus paraclitis .  .  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
In hora mortis succurre nobis domine	Penitential Psalms and Litany	Litany
In die iudiciij  .  Actatores terre	Penitential Psalms and Litany	Litany
rogamus audi nos Pt  ,  pacem nobis	Penitential Psalms and Litany	Litany
dones  .  TR misericordia et pietas tuam	Penitential Psalms and Litany	Litany
nos custodiat .  . TR Et ecclesiam tuam	Penitential Psalms and Litany	Litany
regere et deffensare digneris	Penitential Psalms and Litany	Litany
Et donpnum applicium et pontificem	Penitential Psalms and Litany	Litany
nostrum et omnes gradus ecclesie regere	Penitential Psalms and Litany	Litany
et conservare digneris  .  TR re	Penitential Psalms and Litany	Litany
gibus et principibus nostris pacem et	Penitential Psalms and Litany	Litany
veram concordiam atque victoriam de	Penitential Psalms and Litany	Litany
narre digneris  ,  R cunctum psalmus	Penitential Psalms and Litany	Litany
populum  .  VIpianum precioso sanguine re	Penitential Psalms and Litany	Litany
redemptum conservare digneris .  .  . TR	Penitential Psalms and Litany	Litany
omnibus benefactoribus nostris	Penitential Psalms and Litany	Litany
sempiterna bona retribuas  .  TR	Penitential Psalms and Litany	Litany
Et annias nostras et parentum no	Penitential Psalms and Litany	Litany
nostrorum ab eterna dampnatione	Penitential Psalms and Litany	Litany
eripias  ,  TR fructus terre	Penitential Psalms and Litany	Litany
dare et conservare digneris UR  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
Et oculos misericordie tue super nos re	Penitential Psalms and Litany	Litany
ducere digneris  .  TR Et mentes	Penitential Psalms and Litany	Litany
nostras ad caelestia desideria erigas  .  Carum .	Penitential Psalms and Litany	Litany
Et miserias pauperum et captivo	Penitential Psalms and Litany	Litany
rum intueri et revelare digneris	Penitential Psalms and Litany	Litany
Et regularibus discipulumes nos	Penitential Psalms and Litany	Litany
instruere digneris  .  Thec omnia	Penitential Psalms and Litany	Litany
bus fidelibus defunctis requiemus ei	Penitential Psalms and Litany	Litany
ternam donare digneris syon Et	Penitential Psalms and Litany	Litany
nos exaudire digneris  .  Et lili	Penitential Psalms and Litany	Litany
dei  .  Tz Fili dei  .  Tz ili dei  .  anz  ,  ,	Penitential Psalms and Litany	Litany
magnus dei qui tollis peccata mi	Penitential Psalms and Litany	Litany
di exaudi nos domine Pignus	Penitential Psalms and Litany	Litany
dei qui tollis peccata mundi parce	Penitential Psalms and Litany	Litany
nobis domine commis dei qui tol	Penitential Psalms and Litany	Litany
tollis peccata mundi miserere nobis	Penitential Psalms and Litany	Litany
audi nos Pyriel apelezyson	Penitential Psalms and Litany	Litany
Uriel Later noster Et ne nos  .  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
Eus in adiutorium meum in	Penitential Psalms and Litany	Litany
tende domine ad adiuvandum	Penitential Psalms and Litany	Litany
me festina  .  Confundantur et re	Penitential Psalms and Litany	Litany
vertantur simul qui querunt anima	Penitential Psalms and Litany	Litany
meam vertantur retrorsum et	Penitential Psalms and Litany	Litany
erubescant qui volunt michi mala	Penitential Psalms and Litany	Litany
Auertentur statim erubescentes qui	Penitential Psalms and Litany	Litany
dicunt michi euge euge vultent	Penitential Psalms and Litany	Litany
et letentur in te omnes qui adoraverunt	Penitential Psalms and Litany	Litany
te et dicant semper magnificetur domin	Penitential Psalms and Litany	Litany
qui diligunt salutare tuum ego	Penitential Psalms and Litany	Litany
vero egemus et pauper sum ego deus	Penitential Psalms and Litany	Litany
adiuva me aduitor meus et pro	Penitential Psalms and Litany	Litany
tector meus esto domine ne moreris	Penitential Psalms and Litany	Litany
Gloria pri Et uocemat super nos	Penitential Psalms and Litany	Litany
misericordia tua domine Et salutare tuum	Penitential Psalms and Litany	Litany
secundum eloquium tuum sto nobis	Penitential Psalms and Litany	Litany
domine turris fortitudinis facie	Penitential Psalms and Litany	Litany
inimici Uemor esto congregitatois	Penitential Psalms and Litany	Litany
tue quam possedisti ab initio ne	Penitential Psalms and Litany	Litany
salvos fac reges  .  Et exaudita nos in	Penitential Psalms and Litany	Litany
die qua inuocauerimus teſt Saluos	Penitential Psalms and Litany	Litany
fac servos tuos et ancillas tuas	Penitential Psalms and Litany	Litany
sperantes in te ueniat pax in virtute	Penitential Psalms and Litany	Litany
tua	Penitential Psalms and Litany	Litany
tuis remus pro fidelibus defun	Penitential Psalms and Litany	Litany
ctis coquiem eternam dona eis	Penitential Psalms and Litany	Litany
domine et lux perpetua luceant eis	Penitential Psalms and Litany	Litany
equiescant in pace men	Penitential Psalms and Litany	Litany
nos Et ostende faciem tuam et	Penitential Psalms and Litany	Litany
salvi erimus Domine exaudi	Penitential Psalms and Litany	Litany
orationem meam et clamor meus	Penitential Psalms and Litany	Litany
ad te ueniat  .  Oremus  ,  oratio	Penitential Psalms and Litany	Litany
deprecationem nostram et quos delictorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
habundantiam in turribus	Penitential Psalms and Litany	Litany
Domine deus virtutum converte	Penitential Psalms and Litany	Litany
Eus au proprium est misere	Penitential Psalms and Litany	Litany
ri semper et parcere suscipe	Penitential Psalms and Litany	Litany
cathena constringit miseratio tue	Penitential Psalms and Litany	Litany
parietatis absolvat  .  Elia oro	Penitential Psalms and Litany	Litany
tetende domine famulis et	Penitential Psalms and Litany	Litany
famulcibus tuis dexteram	Penitential Psalms and Litany	Litany
caelestis auxilii ut te toto corde per	Penitential Psalms and Litany	Litany
requirant et que dugne postulant as	Penitential Psalms and Litany	Litany
sequantur  .  Lia oratio	Penitential Psalms and Litany	Litany
delum deus omnium con	Penitential Psalms and Litany	Litany
ditorum et redemptor anima	Penitential Psalms and Litany	Litany
bus famulorum famularum que	Penitential Psalms and Litany	Litany
tuarum remissionem cunctorum	Penitential Psalms and Litany	Litany
tribue peccatorum ut indulgentia	Penitential Psalms and Litany	Litany
quam semper optaverunt puis super	Penitential Psalms and Litany	Litany
plicationibus  ,  consequantur  .  Qui	Penitential Psalms and Litany	Litany
vivis et regnas deus per omnia se	Penitential Psalms and Litany	Litany
culci seculorum  .  men	Penitential Psalms and Litany	Litany
:	Penitential Psalms and Litany	Litany
Sequuntur orationes devote dicende	Penitential Psalms and Litany	Litany
in elevatione corporis expi vel cito populus .	Penitential Psalms and Litany	Litany
minolatum in cruce pro homine	Penitential Psalms and Litany	Litany
eius latus perforatum vero fluxit	Penitential Psalms and Litany	Litany
sanguine  .  esto nobis pregustatum	Penitential Psalms and Litany	Litany
mortis in examme  ,  clemens pie	Penitential Psalms and Litany	Litany
dulcis fili marie  .  men  .  oratio  .	Penitential Psalms and Litany	Litany
tuos redemisti  ,  d ' um in cruce pependi	Penitential Psalms and Litany	Litany
sti  .  unda que de te manavit  .  a pector	Penitential Psalms and Litany	Litany
nos mundavit  ,  quod peccavit primus	Penitential Psalms and Litany	Litany
homo mobediens de pomo  .  Sancta	Penitential Psalms and Litany	Litany
caro tu me munda digno sanguine	Penitential Psalms and Litany	Litany
et munda  ,  lauδia me ab omnia sordes .	Penitential Psalms and Litany	Litany
et ab infernali morte  .  per tuam be	Penitential Psalms and Litany	Litany
malignitatem  ,  presta michi sanitatem	Penitential Psalms and Litany	Litany
et per tuam bonitatem  ,  d ' a in castita	Penitential Psalms and Litany	Litany
ve vernum corpus natum de	Prayers
maria virgine  .  vere passum	Prayers
alia sancta caro dei  .  per quam	Prayers
salvi facti sunt rei  .  servos	Prayers
tem frange inimicos meos fac eos me	Prayers
os amicos et superbiam illorum destrue	Prayers
rex angelorum  .  Tu qui es salutis	Prayers
portus  ,  presta michi tuum corpus	Prayers
in tempore mee mortis  .  libera me deus	Prayers
fortis  ,  il leone rugeante et dracone	Prayers
serviante  ,  dat michi sedem iustorum	Prayers
per secula seculorum  .  Inen  .  orum  .  .	Prayers
Alus dulcissimum sacra	Prayers
mentum domini nostri inhu	Prayers
vept per quod saluantur omnes	Prayers
deles precor te domine ut salvare	Prayers
digneris animam meam et corpus	Prayers
meum et omnem populum Vpiam	Prayers
vuvium ac defunctum et libera me	Prayers
ab omni periculo corporis et aie	Prayers
in hoc seculo et in futuro  .  cilue	Prayers
sanctissimum corpus et sanguis	Prayers
domini nostri inhum Ipsi qui pro salute mum	Prayers
di in cruce ablatus est  .  Obsecro	Prayers
te per tuum admirabile misterii	Prayers
ut animam meam et corpus meum	Prayers
salves benedicas et protegas de	Prayers
omnem fraude et deceptione dyaboli	Prayers
et omnium hominum  .  Et per	Prayers
oblationem quam modo presbiter	Prayers
offert in laudem et gloriam nominis	Prayers
tui omnia peccata mea oblivione	Prayers
perpetue tradas  .  Sed tu piissime	Prayers
deus corriper mea in misericordia tua et no	Prayers
in iratua  ,  bien  ,  oratio  .  .	Prayers
aves nostras redemptio  .  libera me ab	Prayers
omnia malo  ,  ab omnes peccato a	Prayers
subitanea et improvisa morte  ,  ab	Prayers
reversi	Prayers
Alue sanguis sanctissimi .	Prayers
avez sanguis dilectissimis .  .	Prayers
domus commancium propici	Prayers
esto michi peccatori  ,  Othum prope amator	Prayers
hominum benignissime  ,  ego creatura	Prayers
tua et factura manuum tuarum te deu	Prayers
meum et creatorem meum te spem	Prayers
meam adoro benedico glorifico tibi	Prayers
gracias ago et laudes referoy omnibus	Prayers
beneficiis tuis adoro te natum de	Prayers
maria virginem in presepio positum	Prayers
panis involutum crucifixoum a ma	Prayers
gis adoratum in templo paruntatum	Prayers
baptizatum post mirabile ieiunum	Prayers
et in deserto temptatum  ,  aδ videis con	Prayers
deprehensum illusum colatizatum fla	Prayers
gellatum consputum spins coronatum	Prayers
muste judicatum bajulantem crucem	Prayers
tuam in ipse cruce vulneratum clavis	Prayers
crucifixum l  '  acus lancea perforatum	Prayers
de cruce depositum descendentem ad	Prayers
feroc et liberantem captivos resurgens	Prayers
gentem a mortuis  ,  ascendentem ad	Prayers
celos sedentem ad dexteram dei patris	Prayers
omnipotentis monde venturus est in	Prayers
dicare vivos et mortuos per crucem	Prayers
et passionem tuam miserere mei	Prayers
Et d '  michi spacium vere pensécie	Prayers
et remissionem omnum pectorum	Prayers
meorum et transquillitatis tem	Prayers
pora salvator mundi  .  Qui vivis	Prayers
et regnas deus per omnia seculam saine	Prayers
hic est sacrificatus ut sis michi propiti	Prayers
hic et ubique  .  Dignus dei qui pro	Prayers
redemptione nostra fuisti involutus	Prayers
et crucifixus miserere mei  .  Et a	Prayers
michi pacem perpetuam et prosper	Prayers
ritatem in terminos uité  .  Ave	Prayers
ciosissimum corpus xit in ara crucis	Prayers
pro salute mundi positum et corde	Prayers
credo et ore confiteor hostiam vera	Prayers
Vero te corpus et sanguis	Prayers
domini nostri inhu vpi qui	Prayers
hostiam sanctam hostiam puram	Prayers
hostiam immaculatam hostiam	Prayers
deo placientem in odorem suavitatis	Prayers
Panem sanctum vite eterne te	Prayers
adoro in spe perpetua et veritate inhum	Prayers
pie prope bone miserere mei  ,  Rogo	Prayers
pietatem tuam ut sicut merui te	Prayers
videre in forma panis sicut te vi	Prayers
deam in sede maiestatis tue tu	Prayers
veneris iudicare vivimus et mortuos	Prayers
et seculum per ignem  ,  Amen	Prayers
qui cor meum ab omnibus cogitationibus	Prayers
mondi vicus et peccatis et fac me semper	Prayers
obedire mandatis et a te munque me separari	Prayers
permittas  .  Ut ante conspectum domine ina	Prayers
vestatis tue exaudire merear Per dominum	Prayers
nostrum im voyum filum tuum qui tecum	Prayers
vivit et regnat in vinitate spiritus sancti	Prayers
deus  .  Per omnia seculum seculorum amen .	Prayers
omnia membra mea Timine tu me feci	Prayers
sti tu me creasti tua facturasum quod	Prayers
tibi placeat facias de me  .  Ilulta sunt peccata	Prayers
mea multa mala cogitavi audium multa	Prayers
locutus sum que non debeo  ,  Deo ne derelin	Prayers
In die dominica oratio	Prayers
Pri domine os meum ad	Prayers
laudendium et benedicendum	Prayers
sanctissimum et meffa	Prayers
bile nomen tuum inunda	Prayers
manus tuas donne  ,  et medo	Prayers
spiritum meum corpus meum et	Prayers
quas me pater quia spiritu et aqua muo	Prayers
cauerunt saluus erit  .  Deo ego miser te iuo	Prayers
co hodierna die libera me ab omnibus	Prayers
angustiis et necessitatibus meis et fac	Prayers
me apud tuam sanctam misericordiam vivere	Prayers
semper te seruire et laudare  ,  et metermit	Prayers
per te salius esse merear  .  Qui cum	Prayers
patre et spiritu sancto vius et regncis	Prayers
deus per omnia seculum seculorum  .  Amen .	Prayers
Eus celi deus terre deus angelorum	Prayers
deus archangelorum deus applorum	Prayers
deus prophetarum deus martirum deus	Prayers
confessorum deus virginum  ,  deus omnium	Prayers
beneuvencium  ,  te deprecor miserere mei	Prayers
adiuvia me qui est deus verus in secula se	Prayers
culorum amen  .  Ecce agnus deus ecce	Prayers
qui tollis peccata mundi  ,  adiuvia me	Prayers
alpha et ou qui es primus et novissimi	Prayers
eminantiel sabaoth adonay qui in	Prayers
ligno crucis suspensus fuisti miserere	Prayers
mei  .  Adiuva me domine inhuye qui in	Prayers
fernum expoliasti qui resurrexisti ad	Prayers
mortuus  ,  qui fecisti celum et terram	Prayers
mare et omnia que in eis sunt te depre	Prayers
cor miserere mei  .  Comme qui me sal	Prayers
uasti in huic die dignare me salutare	Prayers
in habit nocte per tuam misericordiam Domine	Prayers
da michi gaudium atque leticiam custo	Prayers
di me sine ira summe tristicia sine verecum	Prayers
dici pro tua pietate scilium me fac	Prayers
Precor te domine ut non derelinquas	Prayers
me non me despicias non me consum	Prayers
das  ,  pro peccatis meis Domine qui	Prayers
es redemptor animarum te deprecor	Prayers
miserere mei  .  Commé doncia michi	Prayers
sanitatem in corpore et meditamentu	Prayers
in annia  .  Dona michi in hoc seculo	Prayers
bene vulvere bene agere dona michi ad	Prayers
vitam eternam pervenire Domine	Prayers
doncia michi uitam caelestem atque perpe	Prayers
dat amen pers rex regum adiutorio	Prayers
meo assistat ips hodie et semper	Prayers
mecum sit sicut nazarenus rex iudeorum	Prayers
salvator sanctus rector mundi et domino	Prayers
omnium creaturarum me conservent pro	Prayers
tegat et defendant ab omnibus inimicis	Prayers
meis Adonay  ,  messias sother	Prayers
emanuel Helonymus Bathannationem	Prayers
hymas Sanctus deus sanctus	Prayers
fortis sanctus et mortalis miserere	Prayers
michi famulo tuo amen Sabaoth	Prayers
Hemaniel adonciy Mahas sopher .	Prayers
Maspha et ou principui et firmiss Nihi	Prayers
vepimus Stetragramaton  .  Ihesus transiens	Prayers
per medium illorum ibit quinque dixit	Prayers
iudeis ipsum interficere querentibus  .  Si	Prayers
ergo me queritis sunte hos abire ut ad	Prayers
impleretur scriptura que diroit pater	Prayers
quos dedisti michi non perdidi ex eis	Prayers
quemquam Benedicat nos deus deus noster	Prayers
:	Prayers
benedicat nos deus et metuant eum	Prayers
omnes fines terre  .  v  .  omnis terra	Prayers
adoret te deus et psallat tibi  ,  Rasal	Prayers
misericord dicat nomini tuo  .  U domine exau	Prayers
di orationem meam  .  R Et clamor meus	Prayers
ad te ueniat  .  Premus  ,  oratio	Prayers
Impsimus sempiterne deus qui dedi	Prayers
sti famulis tuis in confessione	Prayers
vere fidei eterne trinitatis gloriam	Prayers
agnoscere et in potentia maiestatis	Prayers
adorare unitatem quesumus ut eiusde	Prayers
fidei firmitate ab omnibus semper misericordia	Prayers
manur aduersis  ,  Per  , rium dominum nostrum	Prayers
C  '  auis dauid et sceptrum domus	Prayers
israel qui aperis et nemo clau	Prayers
dit  ,  qui claudis et nemo aperit vem ad	Prayers
liberandum me etiam noli tardare	Prayers
Sanctus deus sanctus fortis	Prayers
sanctus inmortalis miserere nobis	Prayers
diximus vincit  .  Sepimus regnat opus	Prayers
imperat Non habit autem transiens per	Prayers
medium illorum ibat si ergo me quæritis	Prayers
sinite hos abire  ,  Adonay hely	Prayers
tetragranaton fugite partes adum	Prayers
se vicit leo de tribu iuda ex seien abrahe	Prayers
rediro i  '  esse de stirpe dauid sanctus Bene	Prayers
dictus rex Christus emmanuel Circum	Prayers
det me veritas dei altissim ut non ti	Prayers
meam a timore nocturno a sagitta vos	Prayers
l '  ante per diem a negotio perambulate	Prayers
in tenebris ab incursu et demo me	Prayers
redicino Ron me demergat tempore	Prayers
stas aque  ,  neque me absorbeatur puteus a	Prayers
quarum in te domine speravi nos	Prayers
confundar meternum Salium me	Prayers
fac deus meus et libera mea sicut libe	Prayers
rasti noce de diluvo generali lucre	Prayers
altus pater Increatus filius in	Prayers
creatus spiritus sanctus  .  In te domine	Prayers
speravi non confundar in eternum	Prayers
In manus tuas domine commendo spiritum	Prayers
meum redemisti me deus veritatif hi	Prayers
te domine confido non erubescam respice in	Prayers
me et salua me verbum caro factum	Prayers
est et habitauit in nobis Dixit dominus	Prayers
ex basan  ,  et uertam  ,  convertem in profund	Prayers
d ' um maris israhentem secam spontanea	Prayers
honorem deo et prie liberationem Domine	Prayers
deus omnipotens propicius esto michi peccatori	Prayers
Deus abraham deus ysaac	Prayers
deus iacob deus noe deus mopersi	Prayers
dens aaron  .  Angele inichaelitus	Prayers
angele gabriel langele raphael	Prayers
angele vriel Principatus omnes et	Prayers
angeliceptates virtutes throni et dominatio	Prayers
nes cherubin atque seraphum precor vos omnes	Prayers
angeli dei ut oretis pro me falso indigno	Prayers
et misero viro servulo peccatore nec homo	Prayers
nec dyabolus nec alius quispiam visibil	Prayers
lis vel invisibilis inimicus michi noceat	Prayers
ubicumque fuero  ,  Advro vos itaque et ubique et	Prayers
in omnibus necessitatibus meis me tueri	Prayers
protegere visitare et consolari dignem	Prayers
per virtutem eius qui venturus et iudicare	Prayers
vuos et mortuos et seculum per ignem	Prayers
nomen domini etiam commuro maligni semper	Prayers
per deum verum per Ipsimus verbum pris	Prayers
verum  ,  per spiritum sanctorum Et per virgi	Prayers
nem mariam matrem domini nostri inhum expi	Prayers
Per prophetas per quatuor eum	Prayers
gelistas Per apulos Per martires	Prayers
Per confessores et virgines her nostri .	Prayers
quatuor semores Per centum quadra	Prayers
gemita quatuor millia innocentes qui	Prayers
empti sunt de terra ex omnibus primitié deo et	Prayers
agno Et per omnes virtutes que sunt	Prayers
in celo et in terra ut non habeatis ptatem	Prayers
michi nocere in aliquo Defende me	Prayers
domine inhum r ipse per virtutem sancte cru	Prayers
cist  .  Et per precium sanguimus tui	Prayers
sacratissim cum quo me redemisti ut	Prayers
me timore inimicorum meorum serviam ,	Prayers
bi in sanctate et iusticia omnibus diebus	Prayers
vite mee  ,  et fac mecum domine signum in bonum	Prayers
ut videant qui oderunt me et confundas	Prayers
tur quoniam tu domine adiuvisti me	Prayers
et consolatus es me	Prayers
Dominici per ipsum facta sunt et sine	Prayers
ipso factum est michis Et verbum	Prayers
caro factum est et habitauit in nobis	Prayers
Expurgat deus et dissipentur omnes	Prayers
inimici eius Et fugiant qui oderunt	Prayers
eum a facie eius domine non mo	Prayers
riar sed viam et narrabo opera tua et	Prayers
mirabilia testimonia tua domine	Prayers
inhuc defende me domine deus iustus et	Prayers
ratum iudicium tuum Eripe me domine	Prayers
ab hominem malo a viro iniquo eripe	Prayers
me ihemento domine dauid et omnis	Prayers
mansuetudinis eius Eripe me domine	Prayers
ab inimicis meis deus meus et ab insur	Prayers
gentibus in me libera me Benedicens	Prayers
dominus deus meus qui docent manus meas	Prayers
ad preluum et digitos meos ad bellum	Prayers
Nahisericordia mea et refugium meum	Prayers
et liberator meus et susceptor meus	Prayers
Miserere mei deus secundum magnanimam	Prayers
tuam Deus laudem mecum ne tacue	Prayers
ris quia omnes peccatoris et omnes dolosi super me	Prayers
apertum est Locuti F adversum me	Prayers
lingua dolosa et sermonibus odii circumde	Prayers
derunt me et impugnaverunt me gratis	Prayers
Angele qui meus es aistos pietate	Prayers
superna me tibi commissum serua defende	Prayers
guberna Per signum sancte crucis	Prayers
liberci me de inimicis meis deus meus	Prayers
Ecce crucem domine crux pia refugi	Prayers
um meum Erux sancta est quia semper	Prayers
adoro Crux est accepta sola	Prayers
tu deus qui es alpha et os meum carnis	Prayers
et propter nos peccatores de si patris in terra	Prayers
descendisti  ,  et mortem in cruce suscepisti  ,  et	Prayers
de tuo vero et precioso sanguine me redemisti	Prayers
verba mea percipere et exaudi  ,  et ab insurgens	Prayers
tibus in me libera me  ,  et a subitanea et in	Prayers
provisa morte preserva me  ,  et de manibus	Prayers
inimicorum meorum protege me et salua me ab	Prayers
omnibus periculis qui cum patrum et spiritum sancto	Prayers
vivis et regnas deus par omnia seculum seculorum a me	Prayers
Christus vicit tempus regnat Exptus in prat .	Prayers
Moys ab omnia malo nos defendat  .  Anne  .  Et	Prayers
ab omnibus inimicis meis visibilibus et invisi	Prayers
atque ab omnibus periculis mentis et corporis	Prayers
bilibus et ab omnibus malis me custodiat .  .	Prayers
custodi ergo me domine deus virtutu	Prayers
caelestium deus qui ab humanis corporibus	Prayers
omnes infirmitatum langores curas atque	Prayers
expellis adesto super hunc famulum tuum	Prayers
et adiuvia eum per intercessionem	Prayers
votorum martirit tuorum nouum quia sanctorum atque	Prayers
sanctarum sicut adiuvisti socrum symonis	Prayers
petri et sanctum johanne carissimi disci	Prayers
populum tuum ante portam latina  ,  exaudi	Prayers
mea sicut exaudisti maria magdalena	Prayers
et martham sororem suam  .  Amen .	Prayers
ticitur fiant fiat  .  Amen  .  oro	Prayers
Eatus measuis multas glau	Prayers
dulas huit in collo et ipsetravit	Prayers
gram a domino iu vero quod quicumque no	Prayers
nomen suum inuocauerit vel super se devote porum	Prayers
tacuerit glaudula ei no nocebit Ecce	Prayers
deus ce fortis Sce mortalis	Prayers
miserere nobis uit tibi reperhum decus	Prayers
et l  '  aus gloria semper Et virtus tibi	Prayers
sit honor atque tue genitrici Sit tibi	Prayers
virgo pia decus et l  '  aus alma maria	Prayers
Amma maria modo sit l  '  aus tibi gloriamx	Prayers
amen thes thes her Deus	Prayers
in nomine tuo saluum me fac et in virtus	Prayers
te tua libera me hely adonay	Prayers
:	Prayers
mine patris et filii et spiritus sancti ainem	Prayers
sabaoth tetragramaton Anno	Prayers
Sancte michiel archangele defende me	Prayers
in prelio ut non perear in tremendo iudicio	Prayers
Orate pro nobis omnes angeli et archangeli	Prayers
dei et digni efficiamur promissionibusx	Prayers
Eus qui miro ordine Oremus	Prayers
langelorum ministeria hominique	Prayers
dispensas concede propicius ut quibus au	Prayers
gelis in celo tibi ministrantibus semper	Prayers
assistitur ab hiis vita nostra in terra mu	Prayers
matur  .  Per dominum nostrum in filium tuum qui	Prayers
tecum vivit et regnat deus par omnia N  .  annis .	Prayers
ruxpi quam semper adoro crux	Prayers
crux Christi separa vincula mortis	Prayers
est vera salus cruypsi separa gladium	Prayers
crux propsi mussibilis arma Cruy	Prayers
nobise signum crux michi vita sit et	Prayers
via virtutum ipsorum par crucem dignus	Prayers
aggrediar crux michi salutis iter .	Prayers
propiti auferant a me omnem poenam mortis et	Prayers
ne crux dignci salva me crux	Prayers
propi sis super me ante me et post me quia	Prayers
antiquus hostis ubi te viderit fugiet	Prayers
virigentus  .  via veritas vita virtus	Prayers
principuit finis paraclitus Magnus	Prayers
ouus vitulus Serpens	Prayers
aries leo vermis eos verbum	Prayers
splendor sol gloriam luy	Prayers
hymago panis flos vitis	Prayers
auis ſiamia et petra lapis	Prayers
amicus sponsus dixistor propham	Prayers
sacerdos lathanathos presbyros	Prayers
Hely veritas rex immortalis Christus	Prayers
ierunt de filius pariter omnipotens et spiritus	Prayers
sacruxisti meam pandit omne bonum crux	Prayers
trinitas benedicta Sother	Prayers
remeamuel sabaoth adonquoy  ,	Prayers
spectu gaudium omninobabylon	Prayers
mas elepson agryes Lotheos	Prayers
sanctus dominus deus misericors	Prayers
caritas etermus primus et novissi	Prayers
mus sanctus meritorius Sum boni	Prayers
Deus  ,  propicius esto michi peccatori et noli me de	Prayers
relinquere propter placita mea psal secundum misericordiam	Prayers
tuam libera me ab ou malo  ,  Amen Innocentii	Prayers
sancti evangeliij  .  Secundum johanne  .	Prayers
principio erat verbum et verbum erat	Gospel Lections	Gospel of John
apud deum et deus erat verbum  .  Hoc	Gospel Lections	Gospel of John
erat in principio apud deum Omna per	Gospel Lections	Gospel of John
ipsum facta sunt et sine ipse factum est michil	Gospel Lections	Gospel of John
Quod factum est ipse vita erat et uita erat	Gospel Lections	Gospel of John
lux homini et lux in tenebris lucet  ,  et te	Gospel Lections	Gospel of John
nebre eam non comprehenderunt fuit hoc	Gospel Lections	Gospel of John
missus a deo cui nomen erat johannes	Gospel Lections	Gospel of John
Hic vent in testimonium ut testionum	Gospel Lections	Gospel of John
perhiberet de lumine ut omnes crederent par	Gospel Lections	Gospel of John
illum Non erat ille lux sed ut testimonium	Gospel Lections	Gospel of John
perhiberet de summe  .  Erat suy vera que	Gospel Lections	Gospel of John
illuminat oem hominem venientes in hunc nudum	Gospel Lections	Gospel of John
In mundo erat  ,  et mundus per ipsum factus est .	Gospel Lections	Gospel of John
et mundus eum non cognouit in propria	Gospel Lections	Gospel of John
venit et sui eum non receperunt  .  Quot	Gospel Lections	Gospel of John
quot autem receperunt eum dedit eis ptatem	Gospel Lections	Gospel of John
filios dei fieri  ,  his qui credunt noie ei	Gospel Lections	Gospel of John
qui non ex sanguimus neque ex voluntate	Gospel Lections	Gospel of John
carnis neque ex voluntate viri sed ex deo	Gospel Lections	Gospel of John
nati sunt  .  Et verbum caro sanctum est et	Gospel Lections	Gospel of John
habitauit in nobis  .  Et vidim gloriam	Gospel Lections	Gospel of John
eius gloriam qui unigeniti a pre plenum	Gospel Lections	Gospel of John
gre et veritatis  .  Deo gras  .  Et misericvoca	Gospel Lections	Gospel of John
mus te adoramus te glorificamus ou vota	Gospel Lections	Gospel of John
trinitas  .  Eit nomen domini benedictum	Gospel Lections	Gospel of John
Ex hoc munc et usque in seculum  .  Ave	Gospel Lections	Gospel of John
gracia plena dominus tecum  ,  Spiritus	Gospel Lections	Gospel of John
sanctus superuement in te et uirtus altissimo	Gospel Lections	Gospel of John
obumbrabit tibi  .  Signa autem eos qui	Gospel Lections	Gospel of John
crediderint hec sequentur In noie meo de	Gospel Lections	Gospel of John
monia ejicient  ,  Linguis loquentur nous	Gospel Lections	Gospel of John
serpentes tollent  .  Et si mortiferum quid	Gospel Lections	Gospel of John
biberint non eis nocebit  .  Super egros	Gospel Lections	Gospel of John
manus miserponent et bene habebunt  .	Gospel Lections	Gospel of John
Caspar fert mirrecam thus melchior	Prayers
balthasar aurum  .  Hec tria qui secundum por	Prayers
tabant nosma regum  .  Soluitur a	Prayers
morbo domino sanante saduco	Prayers
Lysaac deus iacob miserere mei et mitte in	Prayers
adiutorium meum sanctum inchaelem	Prayers
archangelum qui me protegante et deffe	Prayers
d ' uit ab omnibus inimicis meis visibilibus	Prayers
et mussibilibus carnalibus et spiritualibus	Prayers
Sancte michiel archangele per gratiam	Prayers
quam meruisti habere deprecor te per vini	Prayers
gemitum filium tuum omnipotentem dominum nostrum in	Prayers
votorum Ut eripias me hodie a periculo mortis	Prayers
et ab omn malo adiuvia me hodie a periculo	Prayers
mortis sancte inichael  ,  sancte gabriel sces	Prayers
raphuel intercede pro me peccatore  ,  et depre	Prayers
cor vos omnes sancte virtutes celorum	Prayers
Et omnes spiritui ordines omnes sancti	Prayers
angeli et archangeli dei succurrité michi	Prayers
In die l  '  une  ,  oratio	Prayers
Eus omnipotens propicius	Prayers
esto michi peccatori et cui	Prayers
stos omnibus diebus vite	Prayers
mee  .  Deus abraham deus	Prayers
peccatorum per sumam de potentiam	Prayers
detis michi auxilium et uvamen ut	Prayers
mullus inimicus meus dampnare	Prayers
possit nec in bello nec in uia nocere nec	Prayers
in domino nec ex don dormientem	Prayers
vel vigilantem nec in aqua nec in	Prayers
igne nec in bello nec in morte subita	Prayers
nea et recedat et fugicit ante faciem	Prayers
tuam hely eloy adonay  .  Ecce crux	Prayers
domini fugite dyaboli per partes	Prayers
adversas unicit l  '  eo de tribu iuda radix	Prayers
Ihesus transiens per medium illorum	Prayers
ibat  .  Salvator mondi sa sua me qui	Prayers
crucem tuam et sanguinem tuum auxi	Prayers
liare digneris domine deus noster et sal	Prayers
ua me in omni tempore Agryos agryos	Prayers
agyptos athanatos propsi adiuva me	Prayers
dei adiuvia  ,  me dei deffende	Prayers
me in polympné patris et filii et spus	Prayers
sancti Ipsi libera me ab omni	Prayers
malo propi salua me in omni tempore vite	Prayers
mee  .  Sit nomen domini benedictum ex	Prayers
hoc nunc et usque in seculum amen  .  In	Prayers
nonne patris inveni te sui noie	Prayers
filii quesui te sui nonne sancti spiritus	Prayers
delibero te scircumsignat te spiritus	Prayers
sanctus domine ipsum Propse qui honorasti hoc	Prayers
miserisme de l  ' imo terre et ipsum per crucis	Prayers
patibulum cum precioso sanguine	Prayers
redemisti et tertia die a mortuus re	Prayers
surrexisti domine inhu oper sicut ista	Prayers
verba sunt vera et ita credere debemus	Prayers
exaudi me et misere  ,  mei secundum	Prayers
magnam manum tuam et repelle a me	Prayers
paupertatem meam et protegas me et	Prayers
repellas omnes hostes a me qui sunt	Prayers
contra me et gubernes mei et deffen	Prayers
d  '  as me ab omnes peccato mortali  ,  et ab	Prayers
insidio dyabolico et ab omne prava te	Prayers
potatione et cogitatione perversa  ,  et ab	Prayers
:	Prayers
ou periculo et morte subitanea et ab oi	Prayers
tantasmate noctis ac diei  ,  A fulgure et	Prayers
tempestate et tonitruo non me demergat	Prayers
tempestas aque neque absorbeant me pro	Prayers
fundum maris pro omnia veneno super	Prayers
aspidem et basillicum ambulabis et con	Prayers
culabis leonem et drachone et in protectione	Prayers
sa me committo et in custodia verte mei matris	Prayers
concepi  .  Et in deffensione totus turie celorum	Prayers
scilicet angelorum patriarcharum prophetarum	Prayers
et evangelistarum et in virtute sanctorum tuo	Prayers
rum nomini hic scriptorum ebrancorumy	Prayers
misericord Hel hely sabaioth  .  Mahelion	Prayers
Madonay erunt  .  Et cu eis adiunguntur	Prayers
ista nola iah heu vau vauciu saday	Prayers
emmanuel regis iudeorum perducas me ad vita	Prayers
eternam amen  .  togo te deus altissime per	Prayers
sancta noia tua quod est super omnes non	Prayers
men tetragranaton quod est ineffabile	Prayers
et illa noia que in sanctis tuis scripturis	Prayers
super scripta liberes me ab omnibus angustus	Prayers
deus messyas deus sother deus	Prayers
tragranaton adonay deus alpha	Prayers
et omnia deus ron qui es omnium sa	Prayers
lus et omnia vita aistodi me hodie et omni	Prayers
bus diebus ac noctibus inter mec  .  Et du michi	Prayers
in hora exitus mei bonam memoriam	Prayers
confessionem et unctionem corporis mei	Prayers
et sacrosanctum corpus tuum digne recipere	Prayers
da michi indulgentiam et remissione	Prayers
omnes peccatorum meorum  ,  et in futuro seculo	Prayers
vitam et requiem eternam Amen .	Prayers
gelorum virtutibus qui assistunt ante	Prayers
claritatem dei nichael defensor anima	Prayers
rumigabriel curator earum raphael	Prayers
representator orationi ad dominum  ,  viri	Prayers
el super ignem sayel super aquas	Prayers
emmanuel deus sabbaoth  .  te	Prayers
R nomine pris et filii et spiritus	Prayers
sancti et in omnibus septem an	Prayers
renacies super omnes fructus terre et super	Prayers
quadrupedes aspersos aduersus	Prayers
pro vos angelos et archangesos virtu	Prayers
tes potestates donationes thronos princi	Prayers
penitus cherubin et seraphim prophetas et	Prayers
applos  ,  martires et confessores virgi	Prayers
nes et omnes sanctos et sanctas dei	Prayers
ut oretis pro me ad dominum et adve	Prayers
tis mei in omni tribulatione mea	Prayers
Exaudi me domine inhu prope rex eterne	Prayers
glorie quantum distat oriens ab occasu	Prayers
sicut fiat misericordia tua domine super me Be	Prayers
ati qui custodiunt et faciunt iusticiam	Prayers
in omni tempore Benedic me de celo in con	Prayers
firma me semper in opere bono amen	Prayers
Pater noster Annue maria  ,  Royrieleyson	Prayers
Sabaioth  .  Adonay usay tetragranaton	Prayers
domine deus pater omnipotens dirige hæres	Prayers
suos meos corpus meum et animam meam et	Prayers
omnia mebra mea in viam pacis angeli	Prayers
dei benigni nichael gabriel raphuel	Prayers
cherubin et seraphum  ,  milia millium	Prayers
angelorum qui statis et ministratis	Prayers
thronum dei  .  Custodite me ab omnibus	Prayers
visibilibus et mussibilibus  ,  micis	Prayers
et adversariis  ,  meis  ,  michi nocere vos	Prayers
l  '  entibus  .  Comme deus omnipotens	Prayers
eterne deus lux clara lux beata te de	Prayers
precor domine in ype rex glorie ut	Prayers
retineas illos visibiles et invisibiles	Prayers
hostes illos dyabolos qui michi noce	Prayers
voluerint et intendunt  ,  in hac die et in	Prayers
Hac nocte vel quacumque hora suffocant il	Prayers
los sicut suffocasti pharaonem rege	Prayers
moysen persequentem ita liberare	Prayers
digneris qui liberasti thobiam de	Prayers
iugo seruitutis ne derelinquas  ,  me	Prayers
clementissime pariter et dominator  . vi	Prayers
te mee ut non corruam in conspectu	Prayers
inimicorum meorum apprehende ar  .  .	Prayers
ma et sanctum et surge in adiutorii michi	Prayers
Qui viis et regnas benedictus in secula	Prayers
seculorum  .  Amen  .  oratio	Prayers
obsecro vos sanctissimi angeli dei	Prayers
sancte michiel sancte gabriel sce	Prayers
raphiel sancte cherubim sancte seraphis	Prayers
qui non cessatis clamare nocte dieque die	Prayers
centes sanctus sanctus sanctus dominus deus	Prayers
sabbaoth qui est qui erat  ,  et qui venturus	Prayers
est intercedit pro me fragili et minu	Prayers
peccatore ut liberent me omnys deus de ou	Prayers
bus legionibus demoni et de ebrietate de	Prayers
elatione et iactancia cordis de superbia	Prayers
de iracondia de deffensione audacie  ,  et	Prayers
liberet me omnipimus deus de alienationem me	Prayers
tis det michi sapientiam fidem spem ca	Prayers
ritatem et totus integer sit spiritus meus	Prayers
et corpus summe querela in adventu domini	Prayers
inimicos meos ut non possint  ,  in resistere	Prayers
nec contra me aliquid dicere sed dirigatur	Prayers
virtus tua consilium eorum in bonis	Prayers
Et tu deus sis fortitudo meam et refugi	Prayers
um meum et clipeus deffensionis  ,  mee	Prayers
quatimus dispergantur et confundetur	Prayers
omnes adversarii mei Benedictus	Prayers
qui est deus abraham deusoysaac deus	Prayers
iacob deus omnui beneuvencium  .  Li	Prayers
bera me de omnibus periculis adiuvia	Prayers
me in omnibus necessitatibus meis Dii	Prayers
michi robur virtutum et perseverentia	Prayers
in bonis et sermonem rectum beneso	Prayers
nantem in os meum et placita sunt omnia	Prayers
verba oris mei deo et omnibus hominibus	Prayers
in die martis  ,  oro	Prayers
Domine deus omnips pariter et	Prayers
filiis et spiritus sanctus	Prayers
daria michi Ne  .  famulo tuo	Prayers
victoriam contra omnes	Prayers
veniam et graciam et auxilium coram deo	Prayers
et ipsis hominibus et omnibus quod uns meis pro	Prayers
propheta clamat aplus dicit prope confidentes	Prayers
in te salui fiant parops vincit ips regnat propter	Prayers
miserperat vanus imperare dignetur me esse	Prayers
triumphatorem ouum aduersariorum meo	Prayers
rum visibilium deus michi adiutor non ti	Prayers
mebo quod faciant michi homo libera me	Prayers
custodi me salva me ihu oper fili dei vivo	Prayers
qui in cruce pro me peccatore suspensus	Prayers
fuisti lancea latus tui perforari permisisti	Prayers
et tuo proprio sanguine me redemisti	Prayers
Libera me domine inhuype de omnibus in	Prayers
iniquitatibus et peccatis meis sicut liberasti	Prayers
susanniam de falso crimine  .  Omne inhum	Prayers
prope libera me de omnibus angustiis meis	Prayers
sicut liberasti ionam de ventrecenti	Prayers
bera me domine in ypse de inciditas inimicorum	Prayers
meorum sicut liberasti petrum mergente	Prayers
in mari  ,  et d  '  amelem de l  '  acu leonum	Prayers
Exaudi deus orationem meam in omnibus	Prayers
tribulationibus  ,  et necessitatibus meis si	Prayers
ait exaudisti mariam magndalenam pec	Prayers
catricem et dimisisti ei omnia peccata	Prayers
sua  .  Libera me miserum peccatorem et	Prayers
adimitte omnia peccata mea  ,  et de omnibus	Prayers
inimicis meis me liberare digneris qui	Prayers
me precioso sanguine tuo redemisti  .  Et	Prayers
vivis et regnas deus per omnia secula	Prayers
seculorum  ,  et men  .  oratio  .  .	Prayers
sparibus meritis tria corpora	Prayers
ramis Sisinas et les mas me	Prayers
dio quam divina potestas  .  Simma petit	Prayers
disrmas infelix infima les mas  .  S Res et	Prayers
res nostras solueret divina potestas  .  Hoc	Prayers
carmen reputas in futuro ne tuam perdas	Prayers
Irruant super eos formido et pavor in ma	Prayers
magnitudine brachi tui Iniant immobiles	Prayers
quasi l  '  apis donec pertranseat populus	Prayers
tuus domine donec pertranseat populus	Prayers
:	Prayers
tuis iste quoniam possedisti ab micio Manus	Prayers
autem transeans per medium illorum	Prayers
ibat In nomine pris et filii et populus	Prayers
sancti  .  Amen  .  Apprehende arma et	Prayers
scutum et expurgite in adiutorium mut  .  .	Prayers
Confundentur et revertentur que	Prayers
rentes animam meam  .  Advertantur	Prayers
retrorsum et erubescant qui volunt	Prayers
michi mala  .  Fiant tanquam pulvis	Prayers
ante faciem venti  .  Et angelus	Prayers
dommi  ,  coartans eos ficant vie illo	Prayers
rum tenebre lubricuſ  ,  et angelus domini	Prayers
persequens eos  .  Pladium evagina	Prayers
uerunt peccatores intenderunt arcu	Prayers
suum ut decipiant pauperem et in	Prayers
opem et trucidant rectos corde Irru	Prayers
at super eos formido et pavor ma	Prayers
gnitudine brachii tui sicut inobiles	Prayers
quasi lapis donec pertranseat  ,  populus	Prayers
donné donec pertranseat populus tu	Prayers
mus mee rex meus et deus meus ne	Prayers
ne in ira tua arguas me neque in furore	Prayers
tuo corripias me Miserere mei domine	Prayers
quoniam infirmus sum sana me domine	Prayers
quoniam conturbata sunt ossa mea	Prayers
Et anima mea turbata est  .  valde	Prayers
sed tu domine usquequo convertere	Prayers
domine et eripe animam meam Nilii	Prayers
me fac propter mam tuam espi	Prayers
ce in me et exaudi me domine deus meus	Prayers
illumma oculos meos neumquam obdor	Prayers
misericordiam in morte Perfice egressus me	Prayers
os in semittis tuis ut non moueantur	Prayers
vestigia mea ego clamavi quam cy	Prayers
audisti me deus inclina aurem tuam in	Prayers
et exaudi verba mea mirifica mas	Prayers
in die mercuris  ,  psalmus  .  .	Prayers
Erba mea aribus percipe	Prayers
domine intellige d  '  amore	Prayers
meum Intende voci oro	Prayers
tuas qui saluos facis sperantes in te	Prayers
sustodi me domine ut pupillamo	Prayers
culi sub umbra alarum tuarum pro	Prayers
tege me a facie impiorum qui me ad	Prayers
fluxerunt  ,  ab occultis meis misericordida	Prayers
me domine et ab alienis parce servo	Prayers
tuo Au autem ne longe facias	Prayers
auxilium tuum a me ad deffensione	Prayers
meam conspice rive a framea	Prayers
deus animam meam et de manu	Prayers
canis  ,  vincam meam	Prayers
ex ore leonis et a cornibus unicornu	Prayers
humilitatem meam Narrabo no	Prayers
men tuum fratribus mei in medio	Prayers
ecclesie  ,  laudabo te uias tucis domine	Prayers
demonstra michi et semittas tuas	Prayers
edote me et dirige me in ueritate tua	Prayers
clemento miserationum tuarum	Prayers
domme que a seculo sunt Telicta	Prayers
uventutis mee et ignorantias meas	Prayers
alia me	Prayers
ne memineris  .  Hecundum mam tu	Prayers
tuam domine dulcis et rectus dominum	Prayers
ciaberis peccato meo multum est ent  .  .	Prayers
cem meam quam clamavi ad te misere	Prayers
mei deus et exaudi me auertas	Prayers
ad seruo tuo dirutor meus esto domine	Prayers
meos  ,  tradideris mei in animas	Prayers
am memento mei tu propter bonitatem	Prayers
Propter nomen tuum domine propi	Prayers
ide humilitatem meam et labore	Prayers
meum et dimitte omnia peccata mea	Prayers
perdas cum impons deus animam	Prayers
meam et cum viris sanguinum unum	Prayers
cam meam in quorum manibus misericors	Prayers
quitates sunt crudi domine vos	Prayers
faciem tuam a me ne declines in ira	Prayers
ne derelinquas me neque despicias me	Prayers
deus salutaris meus egem pone	Prayers
michi domine in uia tua et dirige me	Prayers
in semittas recta propter inimicos	Prayers
tribulantium me quoniam insurrexerunt in	Prayers
meus ad te domine damabo deus meus	Prayers
ne seleas  ,  a me  ,  nequando taceas a me	Prayers
et assimilabor descendentibus in lacum	Prayers
Je summus tradas cum peccatoribus	Prayers
me  ,  et aim operantibus iniquitatem	Prayers
ne perdas me alium fac populum	Prayers
tuum domine et benedic hereditatis tue	Prayers
et reges eos et extolle illos usque in eternum .  .	Prayers
In te domine sperav non consum	Prayers
dar in eternum in iusticia tua libera me	Prayers
Inclina ad me aurem tuam accelera	Prayers
Ut eruas me to michi in deum	Prayers
protectorem et in domum refugiij  .  ut	Prayers
salvum me facias in manus tu	Prayers
as commendo spiritum meum redemisti	Prayers
me domine deus veritatis libera me et	Prayers
eripere me de manibus inimicorum meorum	Prayers
illuminas faciem tuam super ser	Prayers
vivum tuum salv me fac in misericordia tua	Prayers
non confundar quoniam invocavi	Prayers
te senedicam dominum in omni tempore	Prayers
semper laus eius in ore meo in	Prayers
domino laudabitur aia mea audi	Prayers
ent mansueti et letentur agni	Prayers
ficate dominum mecum et exultemus	Prayers
nomen eius in idipum Judica	Prayers
nocentes me expugna mypugnates	Prayers
me opprehende arma et scutum	Prayers
et expurge in adiutorium michi ne	Prayers
servileas donné ne descendas a me	Prayers
virge et intende nuditio meo deus meus	Prayers
et deus meus in causam mea Iu	Prayers
dica me secundum iusticiam tuam	Prayers
domine deus meus	Prayers
sericordiam tuam scientibus te  ,  et	Prayers
iusticiam tuam hiis qui recte sunt	Prayers
corde lon vemat michi pes super	Prayers
bien et manu peccatoris non mo	Prayers
veant me vaudi orationem meam	Prayers
retende in	Prayers
donné et deprecationem meam au	Prayers
ribus percipe lacrimas meas	Prayers
Le sileas quam aduena ego sum	Prayers
apud te et peregrinus sicut omnes	Prayers
placitres ment  .  L  '  emitte  ,  michi ut	Prayers
refringerer porui sanctam abeam et a	Prayers
plus non ero Qu autem domine	Prayers
ne longe facias miserationes tu	Prayers
as a me mal tua et veritas tua	Prayers
semper susceperunt me in cir	Prayers
cundederunt me mala quorum non	Prayers
est numerus comprehenderunt	Prayers
me iniquitates mee et non po	Prayers
tui ut viderem Vultiplicate	Prayers
super capillos capitis mei et cor	Prayers
meum dereliquit me Compla	Prayers
ceat tibi domine ut eruas me domine	Prayers
ad caduvandum me respice  .  .	Prayers
divitor meus et protector meus	Prayers
tu es deus meus ne tardaveris .  .	Prayers
ego dixi domine miserere mei	Prayers
sana animam meam quia peccavit	Prayers
jourge quare obdormens domine	Prayers
expurge ne repellas me in finem	Prayers
Quare faciem tuam auertis ob	Prayers
livisceris monpie nostre et tribulatio	Prayers
nis nostre vourgens domine adiu	Prayers
na nos et libera nos propter nomen	Prayers
tuum Miserere mei deus secundum	Prayers
magnam manum tuam secundum	Prayers
multitudinem miserationi tua	Prayers
rum dele  ,  iniquitatem meam	Prayers
plus laud me ab iniquitate mea	Prayers
et a peccato meo mundat me Su	Prayers
te faciem tuam a peccatis meis et	Prayers
omnes iniquitates meas de le  .  .	Prayers
or mundum creabit in me deus	Prayers
spiritum rectum mouche in visce	Prayers
ribus meis	Prayers
facie tua et spiritum sanctum tuum	Prayers
proicias me ad	Prayers
ne auferas a me ede michi leticiam	Prayers
salutaris tui et spiritu principalis con	Prayers
firma me comme labia mea ape	Prayers
riés et os meum annunciabitur laude	Prayers
tuam eius in nomine tuo salinu	Prayers
me fac et in virtute tua iudica me	Prayers
Deus exaudi orationem mea au	Prayers
ribus percipe verba oris mei in	Prayers
aliem insurrexerunt adversum me	Prayers
et fortes quesierunt animam meam	Prayers
et non proposuerunt deum a ce con	Prayers
spectum suum gaudi deus ora	Prayers
tionem meam et ne despexeris depre	Prayers
cationem meam intende michi et exau	Prayers
deo laudabo verbum	Prayers
di me	Prayers
domino laudabo sermonem in deo	Prayers
sperav non timebo quod faciat in	Prayers
homo me sunt deus vota tua	Prayers
que reddam reddam laudationes tibi	Prayers
min eripuisti ammam meam de	Prayers
morte pedes meos a lapsu ut placeam	Prayers
coram deo in lumine viventium	Prayers
Miserere mei deus miserere mei	Prayers
quoniam in te confidit anima mea	Prayers
Et in umbra alarum tuarum	Prayers
sperabo donec transeat  ,  iniquitas  .  .	Prayers
l  '  amabo ad deum altissimum	Prayers
deum qui benefecit michi ripe me	Prayers
de micis meis deus meus et ab	Prayers
insurgentibus in me libera me	Prayers
ripe me de operantibus mi	Prayers
quitatem et de viris sanguimum	Prayers
salva me quia ecceperunt animam	Prayers
meam ego uero orationem meam	Prayers
deus In multitudine me tue	Prayers
ad te domine tempus beneplaciti	Prayers
exaudi me in veritate salutis tue	Prayers
ripe me de luto ut non infigarum	Prayers
libera me ab hiis qui oderunt me et	Prayers
de profundis aquarum Moy	Prayers
me demergat tempestas aque neque	Prayers
obsorbeant me profundum neque vir	Prayers
geat super me puteus omnes sui	Prayers
audi domine quoniam benigna est misericordia	Prayers
tua secundum multitudinem in	Prayers
serationum tuarum respice  ,  in me  .  .  .	Prayers
ne auertas faciem tuam a	Prayers
puero tuo quam tribulor velociter ex	Prayers
audi me Intende animei mee	Prayers
et libera eam propter  ,  inimicos	Prayers
meos eripe  .  me meus in adivito	Prayers
ruum meum intende domine ad	Prayers
adiuvandum me festina ego	Prayers
vero egemus et pauper sum deus	Prayers
adiuva me aduitor meus et	Prayers
liberator meus es tu domme  ,  ne	Prayers
moreris ante domme speravi	Prayers
non confundar in eternum in ui	Prayers
sticia tua libera  ,  me Inclina ad	Prayers
me aurem tuam et salua me	Prayers
to michi min deum protectorem	Prayers
et in locum munitum ut salvum	Prayers
me facias et tu domine adiutor	Prayers
fortis Repleatur os meum lau	Prayers
de ut cantem gloriam tuam tota	Prayers
die magnitudinem tuam	Prayers
proicias me in tempore senectutis	Prayers
cum defecerunt virtus mea ne dere	Prayers
l  '  iniquas me Deus ne elongere	Prayers
ame deus meus in auroilum me	Prayers
un respice ego autem semper	Prayers
in te sperabo et adiciam super omnem	Prayers
laudem tuam a meum annu	Prayers
cicabit iusticiam tuam tota die sa	Prayers
lutare tuum	Prayers
annas confitentes tibi et animas	Prayers
pauperum tuorum  ,  ne obliviscaris	Prayers
in finem despice in testament	Prayers
tum tuum quia repleti sunt qui	Prayers
obscurati sunt terre donnez mi	Prayers
de tradas bestias	Prayers
iniquitatem Odiuvia nos deus saluta	Prayers
ris noster et propter gloriam nommis	Prayers
tui domine libera nos et propicius	Prayers
esto peccatis nostris propter nomen	Prayers
tuum vita domine potentiam	Prayers
tuam et uerem Ut salvos facias nos  .  .	Prayers
Domine deus virtutum converte	Prayers
nos et ostende faciem tuam ut salui	Prayers
erimus Comierte nos deus salu	Prayers
taris noster et averte iram tuam a non	Prayers
bis et non in eternum irascaris	Prayers
nobis aut extendes iram tuam a	Prayers
generatione  .  in generatione	Prayers
tu conversus vivificabis nos et plebs	Prayers
tua letabitur in te ostende nobis	Prayers
domine mam tuam et salutare tu	Prayers
um d  '  a nobis  .  Inclina domine aure	Prayers
tuam et exaudi me quam moys et	Prayers
pauper sum ego Justodit animam	Prayers
meam quoniam pector sum salvim fac	Prayers
De	Prayers
servium tuum deus meus sperante	Prayers
in te Miserere mei domine quoniam ad	Prayers
te clamavi tota die letifica animam	Prayers
servi tui quoniam ad te domine animam	Prayers
meam levavi  .  Et tu domine	Prayers
miserator et misericors paciens	Prayers
et multum misericors et verax	Prayers
Respice in me et miserere mei	Prayers
d '  imperium puero tuo et saluvi	Prayers
fac filium ancille tue letc me	Prayers
cum signum in bono ut videant	Prayers
qui oderunt me et confundantur	Prayers
quoniam tu domine adiuvisti	Prayers
me et consolatus es me Nonne	Prayers
deus salutis mee in die clamavi	Prayers
et nocte coram te Intret oro	Prayers
mea in conspectu tuo inclina au	Prayers
rem tuam ad precem meam	Prayers
sunt misericordie tue antique domine sicut	Prayers
jurasti dauid in ueritate tua	Prayers
mor esto domine oblprobrii seruorum	Prayers
tuorum quod continu in simu meo	Prayers
multarum gencium converte	Prayers
domine aliquantulum et depreca	Prayers
bilis esto super servos tuos	Prayers
sicut splendor domini dei nostri super	Prayers
nos et opera manuum nostrarum	Prayers
dirige somme exaudi orationem	Prayers
meam et clamor meus ad te venant  .  .	Prayers
Non auertas faciem tuam a me	Prayers
in quacun , que die tribulor inclina	Prayers
ad me aurem tuam	Prayers
die inuocauero te uelociter exaudi	Prayers
me	Prayers
reuoces me in dimidio	Prayers
dierum meorum in generatione	Prayers
et generationem anni tui Et tu	Prayers
domine fac mecum propter nomen	Prayers
tuum quoniam suauis est misericordia tua	Prayers
libera me quia egemus et pauper	Prayers
ego sum et cor meum conturbatum	Prayers
In quacumque	Prayers
est intra mea sicut umbra cum	Prayers
declinat ablatus sum et excussus	Prayers
sum sicut locuste eduvia mea domino	Prayers
deus meus salvum me fac secundum	Prayers
magnam misericordiam tuam Petribue	Prayers
servo tuo vivifica me et custodiam	Prayers
sermones tuos Levela oculos	Prayers
meos et considerabo mirabilia de	Prayers
lege tua dicola ego sum in	Prayers
terra non abscondas a me man	Prayers
data tua confirma me domine in	Prayers
sermonibus ſiam iniquitatis	Prayers
amove a me et in lege tua mise	Prayers
rere mei Aliam veritatis elegi	Prayers
iudicia tua non sum oblitus	Prayers
Deduc me in semitta manda	Prayers
torum tuorum quia ipsam volui	Prayers
Inclina cor meum in testimonia	Prayers
tua et non in avariciam Pute	Prayers
oculos meos  ,  ne videant vanitate	Prayers
in uia tua vivifica me tacuer suo	Prayers
tuo eloquium tuum in timore tuo	Prayers
imputa ob probrium quod suspi	Prayers
catus sum quia iudicia tua jucunda	Prayers
bonitatem et disciplinam et scie	Prayers
sciam doce me quia mandatis tuis credidi  .	Prayers
Jonis es tu et in bonitate tua	Prayers
doce me iustificationes tuas ſiat	Prayers
misericordia tua ut consoletur me secundum	Prayers
eloquium tuum servo tuo emat	Prayers
in miserationes tue et vulvam quia	Prayers
lex tua meditatio mea est Fiat	Prayers
cor meum immaculatum in iustific	Prayers
stationibus tuis ut non confundaris .  .	Prayers
humiliatus sum usquequaque do	Prayers
vivifica me secundum verbum tuum	Prayers
oluntaria oris mei beneplaci	Prayers
ta fac domine et iudicia tua doce	Prayers
me Imma mea in manibus	Prayers
tuis semper et legem tuam non sum	Prayers
oblitus Suscipe me secundum	Prayers
eloquium tuum et vivam et non	Prayers
confundas  ,  me ab expectatione	Prayers
mea Adiuvia me et salvis ero	Prayers
et meditabor in iustificationibus	Prayers
tuis semper	Prayers
tuo secundum misericordiam tuam et ui	Prayers
Estificationes tuas doce me Per	Prayers
vis tuus sum ego d '  michi mentes	Prayers
lectum ut sain testimonia tua	Prayers
Respice  ,  in me et miserere mei	Prayers
men tuum Cressus meos dirige	Prayers
secundum iudicium diligentium non	Prayers
secundum eloquium tuum ut non	Prayers
dominetur mei omnis musticia	Prayers
Cedmine me a calumpnis homini	Prayers
num ut custodiam mandata tua	Prayers
aciem tua illumma super ser	Prayers
uum tuum et doce me iustificationes	Prayers
tuas Qui redde humilitatem meam	Prayers
lac cum servo	Prayers
et eripe me Quia legem tuam nonsum	Prayers
oblitus Audica iudicium meum	Prayers
et redime me propter eloquium	Prayers
tuum vivifica me oppropinquent	Prayers
deprecatio mea in conspectu tuo	Prayers
domine vixta eloquium tuum da	Prayers
michi intellectum intret postula	Prayers
tio mea in conspectu tuo secundum	Prayers
eloquium tuum eripe me ructa	Prayers
bunt labia mea hymnum cum do	Prayers
pueris me iustificationes tuas	Prayers
ronuntiabit lingua mea elo	Prayers
qu ' ium tuum quia mandata tua	Prayers
equittas iat manus tua ut	Prayers
salvent me quoniam mandata tua elegi  .	Prayers
Concuput salutare tuum domine	Prayers
et lex tua meditatio mea est	Prayers
et vient anima mea et laudabit	Prayers
te et iudicia tua aduvabunt me  .  .	Prayers
rauit sicut ovis que periit	Prayers
quere servium tuum domine quia man	Prayers
re nobis domine miserere nobis	Prayers
data tua non sum oblitus Mise	Prayers
quia multum repleti sumus des	Prayers
pectione  .  Cene fac domine bonis	Prayers
et rectis corde Convertere domine	Prayers
captivitatem nostram sicut torrens	Prayers
in austro  ,  profundis cla	Prayers
mauit ad te domine domine exau	Prayers
vocem meam Niant aures tue	Prayers
intendentes in vocem deprecatois	Prayers
mee In quacun , que die inuocauo	Prayers
te exaudi me multiplicabis in	Prayers
anima mea virtutem bone do	Prayers
custodiam ori meo et hostium cir	Prayers
cunstancie labiis meis son de	Prayers
clines cor meum in verba malicie	Prayers
ad excusandas excusationes in	Prayers
peccatis	Prayers
nem meam quia humiliatus sum	Prayers
Intende ad deprecatio	Prayers
nimis libera me a persequentibus	Prayers
me quia confortati sunt super me	Prayers
duc de custodia animam meam	Prayers
ad confitendum nomini tuo me ex	Prayers
pectant iusti donec retribuas michi	Prayers
Domine exaudi orationem meam	Prayers
auribus perciper obsecrationem meam	Prayers
in ueritate tua exaudi me in tua in	Prayers
sticia Et non intres in iudicium	Prayers
cum seruo tuo domine quia non ui	Prayers
Estificabitur in conspectu tuo omnis	Prayers
vivens uia persecutus est misericor	Prayers
micus animam meam humiliavit	Prayers
in terra uitam meam elociter	Prayers
exaudi me domine defecit spes meus	Prayers
Non auertas faciem tuam a me	Prayers
et similis ero descendentibus in lacu	Prayers
Auditam fac michi viam in	Prayers
qua ambulem quia in te speravi	Prayers
Notam fac michi viam in qua	Prayers
ambulem quia ad te levavi anima	Prayers
meam Eripe me de inimicis meis	Prayers
domine ad te confugi doce me facere	Prayers
voluntatem tuam quia deus meus	Prayers
es tu spiritus tuus bonus dedu	Prayers
ces me in terram rectam propter non	Prayers
men tuum domine vivificabis me	Prayers
in equitate tua duces de tribu	Prayers
latione animam meam et in misericordia	Prayers
tua disperdes inimicos meos	Prayers
perdes omnes qui tribulant aiam	Prayers
meam quoniam ego seruis tuis	Prayers
sum gloria patri  ,  oratio	Prayers
deus meus eterne rex inmortalis super	Prayers
plico ego peccator per immensam	Prayers
clementiam tuam et per misericordiam	Prayers
tuam magnam  ,  et per modulatio	Prayers
n  '  en parsalmorum quam ego mundum	Prayers
serator animarum mundi	Prayers
redemptor huype domine	Prayers
mis peccator decantavi  .  Libera	Prayers
animam meam de peccato abstos	Prayers
le cor meum de omnibus pravis	Prayers
et perfidis cogitationibus  ,  Le	Prayers
vera domine animam meam et	Prayers
corpus meum de servitute pecti	Prayers
repelle a me domine concupisces	Prayers
scias malas amen  .  Libera me de	Prayers
omnia impedimento sathane et	Prayers
ministrorum eius visibilum et	Prayers
servisibilum qui querunt perdere	Prayers
animam meam  .  Per viventium dominum	Prayers
nostrum Remmen	Prayers
mea quia ego miserrimus peccator pec	Prayers
caui inis in cogitationibus  , vans	Prayers
verbis occiosis in operibus pessimis	Prayers
in preuaricatione legis tue  ,  in hiis	Prayers
omnibus me reum esse confiteor	Prayers
Propterea non sum dignus ego	Prayers
peccator levare oculos ad celum nec	Prayers
vocari filiis tuus quia in longnicam	Prayers
regionem me esse recognosco propter	Prayers
multitudinem pectorum meorum que	Prayers
ego contra preceptum tuum feci	Prayers
videlicet  ,  in superbia nudia ira	Prayers
avaricia pigricia luxuria gula va	Prayers
na gloria in homicidus in corpore	Prayers
et anna in mendaciis in crapula	Prayers
in ebrietate in detractione in iratus	Prayers
In die jouis  ,  oro	Prayers
Domine deus omnmps  .  rex	Prayers
creator celi et terre tibi	Prayers
confiteor omnia peccata	Prayers
dia in parurs in fornicationem in	Prayers
pollutione in fragilitate in libedine	Prayers
in turpiloquio in adulteris in bla	Prayers
phema in concupiscentia carnis	Prayers
et oculorum in superbia vite in	Prayers
gule illecebris in ventris et fluve	Prayers
in pessimis temptationibus in	Prayers
falsis criminibus alii impone	Prayers
dis in illicitis voluptatibus in	Prayers
odiis in futuris negligentius igni	Prayers
norancus et mendaciis  .  Et in	Prayers
multis il liis peccatis qui enumerare	Prayers
non possum  .  Deoque me essent	Prayers
ceo apud te debitorem mille misericors	Prayers
lum talentorum et non habeo	Prayers
unde tibi restituam tantum debitu	Prayers
Tamen confidens de mona tua et	Prayers
confortans me in verbis propheticis	Prayers
et eiuvangelicis ubi dicis  ,  Nolo	Prayers
mortem peccatoris sed ut magis	Prayers
convertantur  ,  et vivant  .  Et quacumque	Prayers
die peccator conversus fuerit et ge	Prayers
merit salvus erunt  .  Et credens de	Prayers
tua mia  ,  deprecor manum tuam	Prayers
deus ut indulgeas michi omnia	Prayers
facinora delicta mea et digneris	Prayers
spiritum sanctum revocare ma	Prayers
visceribus meis vt merear face	Prayers
precepta tua et diligere te deuy	Prayers
meum ex toto corde meo et ex	Prayers
tota anima mea et ex omnibus viri	Prayers
vous meis et ex ommee mete mea	Prayers
et omnes proximos meos sicut me	Prayers
ipsum  ,  aincare semper vomus  ,  et vitare	Prayers
malum  .  Precor te  ,  beatissima	Prayers
virgo semper  .  maria et vos sanctum	Prayers
dei sancti angeli sancti archange	Prayers
li sancti thron sancte dominationes	Prayers
sancti principatus potentes sancte	Prayers
virtutes sci cherubin sci seraphum	Prayers
sancti patriarche sancte prophete sancti	Prayers
appli sancti eiusgelisté sancti innocentes	Prayers
sancti martires sancti confessores sce	Prayers
virgines et vidue  .  Et os sancti et ele	Prayers
cti dei atque electe  ,  intercedite pro me	Prayers
peccatore ad dominum in hyptum ut renunt	Prayers
tant michi peccata mea et delicta mea	Prayers
et det capiti meo aquam  ,  et fontem	Prayers
lacrimarum oculis meis commissa	Prayers
deffundens vite advenerit dies ennu	Prayers
dent  ,  et dilectis oubus  ,  angelus sci	Prayers
tatis et perhemis lucis me susci	Prayers
piat .  .  .  domine in ye obsecro	Prayers
ne respicias ad peccata mea vel	Prayers
parentum meorum sed ad multitudo	Prayers
domem tuarum miserationi  ,  et dele	Prayers
omnes iniquitates nostras  .  Et eripe	Prayers
animam meam a tymore dyaboli	Prayers
et potestate tenebrarum ab introi	Prayers
tu infernorum et a consortio omnem	Prayers
malorum spirituum ut dis mei adiu	Prayers
tor et protector ab omnibus malis	Prayers
sentibus preteritis presentibus et fu	Prayers
turis  .  Et intercedente beata michi	Prayers
de genitrice beato  ,  nichaele archan	Prayers
gelo beato johanne baptista beato	Prayers
johanne  ,  eungelista vto petro voto	Prayers
paulo atque andrea beato hymone	Prayers
applo beato stephano beato expoforo	Prayers
beato l ' aurentio bto Cypolito beato	Prayers
eligio b to incolab beato aurgustio	Prayers
beato benedicto bto antomo beato	Prayers
incauro beato quintino bta Ramathina	Prayers
beata helyzabethulta in malagdalena	Prayers
beata margareta cum omnibus sanctis	Prayers
tuis  ,  in me continentiam ab	Prayers
sustinentiam voluntatem bonam gau	Prayers
d ' um fidem spem caritatem et totius	Prayers
cordis et anne veram et pouram	Prayers
castitatem  .  Et in omnibus manu	Prayers
Quid	Prayers
datis tuis veram et puram obediens	Prayers
cam et in omnibus operibus bonis	Prayers
usque in finem vite mee bonam per	Prayers
severanciam ut merear te diligere	Prayers
servire et obedire et tibi cum scis	Prayers
tuus in eternum assistere et te	Prayers
facie ad faciem videre et muquoniam	Prayers
semperari a te me permitte  .  H ut	Prayers
possim sociari de vultu tuo sacra	Prayers
tissimo  .  Et de enarrabilissima	Prayers
gloria tua in eternum michi concede	Prayers
Qui in unitate perfecta vulvis	Prayers
et regnas deus per omnia secula	Prayers
seculorum men  .  Contre tout	Prayers
peris et contre tous les ennemys  .  Et pour	Prayers
merit ou doit d ' ire in paſtur noster et in fois  ,  Ave	Prayers
Apputypti  .  frons helye  ,  occult	Prayers
moysi  .  Lingua salomonis	Prayers
labia d ' amelis  ,  cor dauid sunt michi	Prayers
propicii adiutores contra omnes inimicos	Prayers
meos visibiles corporales et incorpo	Prayers
rales deus meus pone illos vt rota	Prayers
et stipulam ante faciem venturi	Prayers
nichaelis Gabrielis raphaelis las	Prayers
par melchion balthasar johannes	Prayers
lucas marcus et matheus custodite	Prayers
me ab omnia malo amen  .  Ihesus	Prayers
autem transiens per medivim il	Prayers
lorum ibat  .  Qui doit d ' ire ces oroisos	Prayers
ens devant l  '  autel pour soy ou pour ce	Prayers
lui qui doit entrer en bataille et aperias	Prayers
ou se doit recommander a dieu et a la	Prayers
qui es in sancta trinitate unus deus	Prayers
respice de sede maiestatis sancta et co	Prayers
gita de nobis inclina deus aurem	Prayers
tuam et audi  .  aperi oculos tuos et	Prayers
vide tribulationem nostram sancta et	Prayers
inseparabilis trinitas  .  alia oratio	Prayers
Syrieleyson vpeleyson luyriel croix  .	Prayers
pater et fuyllus et spiritus sanctos	Prayers
In manus tuas commendo me	Prayers
famulum tuum Non ut custo	Prayers
dias me die ac  ,  nocte ab omnis malo	Prayers
preteritto presenti et futuro  ,  oratio	Prayers
commendo me domine fanni	Prayers
lum tuum Non in manus	Prayers
sancte crucis ut Fiat michi obstaculum	Prayers
contra senariam domine per ligni	Prayers
sanctum et per precam iusti sanguis	Prayers
expi in quo nos redemisti  .  Per  .  Xyptum	Prayers
omniendo donne famulum	Prayers
tuum  .  J  .  in manus sancte	Prayers
marie virginis matris domini nostri	Prayers
inhum ripi ut orent pro me  .  men  .  orum	Prayers
Commendo me domine famuli	Prayers
lum tuum Non in manus sancti	Prayers
michaelis archangeli gabrielis raphi	Prayers
elis et omnium sanctorum angelorum	Prayers
Ut orent pro me  .  Amen  .  oratio	Prayers
commendo me domine famulum	Prayers
tuum Non in manus abrahe ysaac et iacob	Prayers
et omnium sanctorum patriarcharum ut orent	Prayers
pro me  .  Amen  .  oratio	Prayers
y aie ierenne et omnium sanctorum	Prayers
prophetarum ut orent pro me  .  Amen .	Prayers
et pauli andree johannis iacobi et ouvum	Prayers
discipulorum  .  X ut orent pro me  .  Amen eorum	Prayers
mathei marci et luce ut orent pro me  .  .	Prayers
clementis laurentis et omnum marti	Prayers
rum tuorum ut orent pro me  .  Amen .	Prayers
commendo me domine famulum tuum  ,  k  .	Prayers
in manus sancti johannis baptiste	Prayers
commendo me domine famulum tuum Non	Prayers
in manus sanctorum apulorum tuorum peccati	Prayers
commendo me domine famulum tuum Non	Prayers
in man eungelistarum tuorum johis	Prayers
commendo me domine famulum tuum Non in	Prayers
manus corrum martiru tuorum stephi	Prayers
commendo me domine famulum tuum	Prayers
k  .  in manus silvestri benedicti	Prayers
et omnia confessorum tuorum ut orent pro me	Prayers
omniendo me domine famulum	Prayers
tuum Non in manus marie mag	Prayers
d ' alene iacobi et salome felicitatis per	Prayers
petive agathedratherine margarete bar	Prayers
boire lucie agnentis et omnium sanctorum	Prayers
virgimus ut orent pro me  .  Amen  .  oro	Prayers
commendo me domine famulum	Prayers
tuum Non in manus omnia sanctorum	Prayers
qui tibi placuerunt ab micio mundi	Prayers
usque in hodierna die ut orent pro me  .  A .  .  .	Prayers
omniendo me domine famulum	Prayers
tuum Non in manus are sare	Prayers
racelis iudicium et helene elizabeth et ou	Prayers
um sanctarum viduarum ut orent pre	Prayers
me amen  .  Et ut merear per te here	Prayers
indulgentiam omnium peccatorum	Prayers
meorum deffencionem abb hoste malo	Prayers
visibili et custodiam uité et emendatio	Prayers
nem morum in die exitus mei venia	Prayers
et consolationem et a pens liberatione	Prayers
et eternum gaudium cium omnibus	Prayers
sanctis tuis per te uehum oper salvator	Prayers
rex glorie qui in trinitate perfecta vie	Prayers
viis et regnas deus per omnia secula	Prayers
seculorum  .  Amen oratio  .  .	Prayers
actus meos domino nostro inhu  , ypo filii dei	Prayers
in eam fidem et veritatem qua et do	Prayers
per totrem nonundum et gemus huma	Prayers
mun commisit eum fidem et veritatem	Prayers
quoniam idem dei filius se deo patri comme	Prayers
d ' avit quando ad passionem ducebant	Prayers
et domino in cruce perpendit et dixerit  ,  in misericordia	Prayers
mis tuas commendo spiritum meum redemi	Prayers
sti me domine deus veritatis  ,  in nomine	Prayers
patris et filii et psalmus sancti aine	Prayers
commendo animam meam et corp	Prayers
meum sensus que meos et omnes	Prayers
Commendo animam meam et corpus meum	Prayers
let quinque sensus corporis mei	Prayers
et omnes actus meos sancte gementrici in	Prayers
et beati johannis evangelisté in eam	Prayers
fidem et veritatem quando et dominus noster	Prayers
ignes  .  XV psalmus in suam commisit et beatum	Prayers
johannem matri sue commendavit in	Prayers
nonne patris et filii et spiritus sancti Rem .	Prayers
commendo corpus meum et aquam	Prayers
meam archangelo gabrieli in	Prayers
eam fidem et veritate qui et nostre redde	Prayers
pectionis annunciatio fuit commissa in eam	Prayers
fidem et aistodiam quam eis beate mane	Prayers
corpus et partus fuit commendatris et in	Prayers
eam fidem et veritatem quam ei corpus	Prayers
et sepulchrum domini nostra fecit creditum	Prayers
vult me adustodiat ab ou malo et in hora	Prayers
exitus mei digneris me aductor et deff	Prayers
defensor esse  .  In nomine pris et filii et spiritus sancti	Prayers
tis et contra inimicorum meorum in	Prayers
Asidias deffende me domine per summi	Prayers
sancte crucis et per preciosum sanguis	Prayers
nem tuum in quo redemisti me domine	Prayers
inhum prope et totum populum tuum propia	Prayers
mim innoie pris et filii et spiritus sancti  .  Amen .	Prayers
ad eterna gaudia portas pandis vere	Prayers
lucis fauces claudis hostis crucis di	Prayers
una potentia te adoro propter illum	Prayers
qui per te gregem pusillum reducit	Prayers
in patria  ,  consurgens per hunc vexil	Prayers
lum seras vectes et sigillum signans	Prayers
in serualia  .  Aspice serve dei hic me	Prayers
In die veneris  ,  ro  .  .	Prayers
sanctifica me domine	Prayers
signaculo sancte crucis	Prayers
Ut michi fiat obstaculum	Prayers
contra seva jacula mor	Prayers
rumphase signum sancte	Prayers
crucis tu seducos reducis	Prayers
posuerunt uidei aspice devote quoniam hic pendo	Prayers
pro te  ,  lors mea saluauit populos quos	Prayers
eva ligavit  .  pro mundi vita sum cru	Prayers
confrous ita  .  Spiritus factus est  ,  pro nobis	Prayers
bediens usque ad mortem  ,  mortem autem	Prayers
crucis Propter quod et deus exaltavit	Prayers
illumin et dedit illis nomen quod est super	Prayers
omne nomen  ,  oratio  .  .  .	Prayers
Imps sempiterne deus qui unge	Prayers
intu tuum dominum nostrum in ym	Prayers
crucem clavos spiritumeam coronam et quoque	Prayers
vulnera subire voluisti ut inimici a	Prayers
nobis expelleres potestatem qui et in	Prayers
cruce pendens mirem suam bto johanni	Prayers
virgini commendavit tribue quas ut qui	Prayers
eius beatissimam passione  ,  recolimus	Prayers
et veneramur a peccatorum nostrorum nexibus	Prayers
liberemur Per  ,  eundem dominum lat noster  .  .	Prayers
Er crucis hoc sugnu fugiat	Prayers
procul omnes malignu et per	Prayers
idem sumum salvetur quodes benigni	Prayers
tempus vincit viribus regnat  ,  ips imperat	Prayers
ipse nos benedicat et ab omni malo nos	Prayers
defendat et ad vitam eternam nos	Prayers
perducat Amen  .  oratio	Prayers
mus hec sunt vexilla regis per que	Prayers
gaudia perpetua speramus  .  Adoram	Prayers
te vase et benedicimus tibi  .  Quirici per	Prayers
sanctam crucem tuam redemisti misericorduorum	Prayers
poraliter veneremur per hec in designa	Prayers
ter nunti eternitatis uſoriam conse	Prayers
quamur  .  Per dominum nostrum in y	Prayers
cedrus  ,  corpus tenet altacipressus	Prayers
Palma manus tendit  ,  titulo letata	Prayers
Luci corone sommee clavis quod	Prayers
d ' ire lancee honorem impenda	Prayers
je sumus omnys deus qui re	Prayers
redemptionis nostre insigna tem	Prayers
Quatuor ex lignis crux domini orum	Prayers
dicitur esse  ,  Per crucis est	Prayers
est relaxare pectam relictos et afflictos	Prayers
oliva psalmusber crucis hoc sugnum fugiat	Prayers
procul omnes maligni  ,  oratio	Prayers
comme ilhuype d  '  a me pectori	Prayers
sensum et intellectum ut in	Prayers
telligam te credere timere amare lau	Prayers
dare gracias tibi agere per fidem rectam	Prayers
per caritatem perfectam  .  Adaia michi	Prayers
humilitate et paciencia veram element	Prayers
d ' ationem et perseverantiam in bono	Prayers
occurrere michi deus antequam mors ad me	Prayers
perveniat antequant tartara me rapiat	Prayers
antequel infernus me comburat deus	Prayers
meus ne derelinquas me deus salu	Prayers
taris meus  .  Qui cum patre et pu	Prayers
sanctovis et regnas deus per omnia	Prayers
secula seculorum  .  Enen  .  oro	Prayers
comme ilhiij  .  Xype vere de	Prayers
qui de panni  ,  patris omni	Prayers
potentis missus in mundum	Prayers
consolare in carcere positos solvere dis	Prayers
persos agregare peregrinos in sua	Prayers
patriam reducere constrictos corde co	Prayers
fortare meditare penitentibus Digna	Prayers
re me domine in ype  .  R absolvere	Prayers
de afflictione in qua positus sum et	Prayers
penitus liberare  .  Et tu domine qui	Prayers
genus humanum in quatu homo	Prayers
de deo patre tuo in custodia recepisti	Prayers
Et cum omnia de poita medulitate	Prayers
paradisum cu sanguie tuo es mex	Prayers
catris et inter hommes angelos se	Prayers
cisti pacem Tu donné dignare cum	Prayers
tua misericordia inter me et uncos stabit	Prayers
l ' ire et firmare veram concordiam et	Prayers
veram caritatem  ,  et gram tua super	Prayers
me ostendere digneris  .  Et effunde	Prayers
omnem iracundiam uncorum meorum	Prayers
et omnes odium quod contra me hac	Prayers
vent dignare mitigare et extingue	Prayers
sicut odium et iram esau abstulisti quod	Prayers
habuit contra iacob fratrem sui  .  stas super	Prayers
me brachum tuum ostende ut noté libe	Prayers
rare digneris ab odientibus mei sicut	Prayers
liberasti abraham de ira cas deorum  ,  et	Prayers
filium eius Lysaac de immolatione sacri	Prayers
ficii cum ariete  .  Et iacob de manu fratris	Prayers
sui esau  ,  Joseph de manu fratrum suorum	Prayers
Et noe per archamab aquis diluvii  ,  et	Prayers
loth de ciuitate sodomorum  ,  et famulos	Prayers
tuos moysen aron et populum israel de	Prayers
meam pharaonis et de seruitute egype	Prayers
ti  .  Et sicut liberasti dauid regem de	Prayers
manu saulis et golie gigantis  ,  et	Prayers
saul de monte gelboe  ,  et susannam a	Prayers
falso crimine  ,  et tres pueros de camo	Prayers
ignis ardentis et jonam de ventre ceti	Prayers
et adam de profundo inferni tu pretio	Prayers
so sanguine tuo  .  Et sicut tu liberasti	Prayers
petrum de mari  ,  et paulum de carceribus	Prayers
ab	Prayers
et petrum de vinculis sicut me domine li	Prayers
berare digneris de omnes tribulatione	Prayers
et angustia in quia positus sum et	Prayers
de insidians inimicorum meorum	Prayers
tu domine occurre in adunctorum	Prayers
meum quia mici mei faciunt vel	Prayers
facere michi volunt mala sia eorum	Prayers
consilia que contra me cogunt et	Prayers
agere sataguntur ita ut evacuare	Prayers
digneris sicut evacuasti consilium	Prayers
achitofel qui consiliatus est absali	Prayers
contra dauid regem sicut me etiam	Prayers
liberare digneris  ,  per omnia beneficia	Prayers
tua  ,  per sanctam incarnationem	Prayers
tuam quam accepisti a beatissima	Prayers
virgine maria  .  Rer sanctam na	Prayers
tuitatem tuam qui natus fuisti	Prayers
verus deus et verus homo de beatis	Prayers
ma virgine mare matre tua	Prayers
sanctissima  ,  et per famem et sitim	Prayers
et per frigus per calores per afflictio	Prayers
nes et per irrisorias salutationes	Prayers
per sputa per a l  '  apas per colaphi	Prayers
sationem per clavos per lanciam	Prayers
per coronam spineam per potationem	Prayers
fellis et aceti  ,  per septem verba que	Prayers
pendens in cruce dixisti scilicet	Prayers
Pater ignosce crucifigentibusz me	Prayers
quia nesciunt quid faciunt  .  Proisti	Prayers
etiam domine latron  ,  in cruce pent	Prayers
denti  .  Amen dico tibi hodie mecum	Prayers
eris in paradiso  ,  Duxisti etiam nostri	Prayers
tue Virsulier ecce filiis tuis  .  Et	Prayers
demande dixisti discipulo johanni	Prayers
ecce  ,  mater tua Dixisti ecia domine	Prayers
patri tuo  .  Hely hely la maizaba	Prayers
tham quod interpretatum est deus	Prayers
meus deus meus ut quid derelin	Prayers
quisti me Dixit etiam domine	Prayers
sicio  ,  scilicet salutem animarum	Prayers
nostrarum cupiendo dixisti Excitium do	Prayers
consummatum est  .  Quod significat	Prayers
labores et dolores quos passus fui	Prayers
sti  ,  tibi commendo pin meum  .  .	Prayers
Propter hec omnia domine rogo	Prayers
te ut custodias me  .  IR  .  hui tuum	Prayers
ab hoste maligno et ab omnia per	Prayers
riculo in presenti et in futuro et	Prayers
semper  .  Et insuper per descentio	Prayers
nem ad inferos et per resurrectio	Prayers
nem tuam  .  Et per frequentem to	Prayers
solatione et visitationem discipuli	Prayers
lorum tuorum  .  Et per dicentione	Prayers
iudicii in valle vosaphat  .  Per ista	Prayers
et per cuncta alia de quibus tibi	Prayers
gracias ago et refero et par cuncta	Prayers
michi collata quia tu domine me	Prayers
fecisti et redemisti et ad tuam	Prayers
fidem adduxisti  ,  et me contra d ' y	Prayers
abolica lacula premebundasti et israh	Prayers
:	Prayers
vitam eternam in promisisti propter	Prayers
omnia ista et alia que oculus non	Prayers
vidit nec aures audivit  ,  nec m cor	Prayers
hommes ascendit adoro te et laudo	Prayers
te  ,  te glorifico et nomen tuum digni	Prayers
et gloriosissimum  .  Qui es benedictus	Prayers
et laudabilis et gloi suos in seculum seculorum  .  A	Prayers
:	Prayers
gementem contristantem et dolente  .	Prayers
pertransuit gladius quoniam tristis	Prayers
et afflicta fuit illa benedicta  ,  mater	Prayers
unigeniti ue merebant et dole	Prayers
bant  ,  et tremebant d ' um videbat  ,  nati	Prayers
poenas incliti Quis est homo qua	Prayers
non fleret  ,  matrem propi si videret	Prayers
in tanto supplicio Qui non po	Prayers
test contristari  .  piam matrem	Prayers
contemplari  .  dolentem cu filio	Prayers
ro peccatis sue gentis  ,  thesum	Prayers
vidit in tormentis  ,  et flagellis	Prayers
subditum Vidit suum dulcem	Prayers
natum morientem desolatum  ,  cum	Prayers
emisit spiritum  .  Ux mir fons	Prayers
In die sabbati  ,  oratio	Prayers
Tabat mater doloro	Prayers
sa  .  iixta cruce sacri	Prayers
mosa  ,  dum pendebant	Prayers
filius ſuus avaz	Prayers
amoris me sentire vm doloris fac	Prayers
vot tecum lugeam ac ut ardeat	Prayers
cor meum in amando propitium deum	Prayers
ut sibi complaceam sancta mat	Prayers
istud agas  ,  crucifixi fige plagas  .  .	Prayers
cordi meo valide qui nati vulnera	Prayers
ti  .  jam dignatis pro me pati  .  poenas	Prayers
pro me divide lac me tecum vere flere	Prayers
crucifix condolere  ,  donec ego vixero	Prayers
juxta crucem tecum stare  .  te li	Prayers
benter sociare  ,  cum planctu deside	Prayers
ro virgo virginum prelara in	Prayers
iam non sis amara  .  fac me tecum	Prayers
plangere lac ut portem V morte  .  .	Prayers
passionis eius sortem  ,  et plagas re	Prayers
colere lac me plagis vulnerari  .	Prayers
cruci hec inebriari  .  ob amorem filiis .  .  .	Prayers
Inflammatus et accensus  ,  per	Prayers
te uirgo sum deffensus  ,  in die iudiciij  .	Prayers
ac me cruce custodiri  ,  morte X	Prayers
premuniri  ,  confoveri gra Quando	Prayers
corpus morietur  .  fac ut aie donetur	Prayers
paradisi gloria  .  men  .  oratio	Prayers
hora mortis apud tuam clementia	Prayers
gloriosa virgo maria mater tua	Prayers
Cuvis annam sanctissimam	Prayers
hora acerbissime passionis tue dolo	Prayers
ris gladius pertransivit  .  Per  ,  oro  .  .	Prayers
boli et ab inimicorum meorum fraudule	Prayers
tis malicus atque insidiis necnon	Prayers
a delectatione carnali et ab hoste	Prayers
visibili et mussibili  ,  et tribue ut par	Prayers
te merear invenire indulgentiam	Prayers
omnium peccatorum meorum et erep	Prayers
tionem ab omnia malo preterito pre	Prayers
senti et futuro et custodiam vite	Prayers
Intervemat pro nobis quas	Prayers
domine in ye nunc et in	Prayers
ubera me sancta dei genitro	Prayers
ab omnibus insidiis d ' ya	Prayers
emendationem delictorum  .  Amen	Prayers
dicitrix omnum et fons	Prayers
vivis misericordiarum	Prayers
indesignanter uti fluvis paradisi	Prayers
rivos copiose gracie fundens maria	Prayers
queso dulcissima regis eternum indux	Prayers
domin nostri mater  ,  Per illam turbatio	Prayers
nem quoniam sustinuisti in tuo corde piis	Prayers
mo tunc et deinceps quando symeon	Prayers
sanctus senex prophetando d  '  avoit  .	Prayers
Quam ipsuis ammam pertransibit	Prayers
gladius donec idem filius tuus be	Prayers
nedictus de sua largissima misericordia	Prayers
largam  ,  michi veniam omnium	Prayers
peccatorum meorum quatenus li	Prayers
berer ab omnibus perturbationibus	Prayers
angustus periculis et necessitati	Prayers
bus preteritis preſentibus et futuris .  .  .	Prayers
Qui cum pre et spiritu sancto vi	Prayers
uit et regnant benedictis  .  Amen .  .  .	Prayers
dulcis et pia miserorum advocata	Prayers
te quaeso et interpello o illustrissimam	Prayers
et speciosissima celorum regina per	Prayers
illam dolorosam turbationem quam	Prayers
habuisti in corde tuo benignissimo	Prayers
pro eo quod filium tuum dilectissimi	Prayers
jucundissimum et speciosissimum	Prayers
particiam eius et terre eius misereberis ſuis	Prayers
et unigenitus propter eandem tur	Prayers
bationem tuam ita de se et te per	Prayers
factum amorem et verum de meis	Prayers
sceleribus dolorem michi tribuatur	Prayers
et cum illo amore meretur in caelis	Prayers
tantum mercedis acquirere quantur	Prayers
si annis par multis hic tibi in omni	Prayers
vite austeritate deseruissem	Prayers
cum patre et spiritu sancto et	Prayers
voxiliatro omnium et pacis	Prayers
eterne condumentum maria	Prayers
paratro debilium ac vulne	Prayers
rate aie dulcis medela est	Prayers
cacissima que peccatorum medicina  .	Prayers
Maria te queso et obsecro gloriosis	Prayers
summa per illum dolorem atque illam	Prayers
turbationem quam in tuo corde serenis	Prayers
anno sustinuisti quando perfidi videi	Prayers
vincierunt ac detinuerunt vinculum	Prayers
tui virginalis uteri fructum ac desi	Prayers
derabilem unigenitum de quo non	Prayers
ignara fuisti que misternens conscia	Prayers
perfecte agnouisti quod pro totus mu	Prayers
di salute debebat mortem pati  ,  quos	Prayers
eundem filium tuum amantissimi	Prayers
et summe effabilem pro me deprecis	Prayers
Ut ab omni mentis et corporis lapis	Prayers
tuitate et miseria clementer et	Prayers
piant et ab omnibus opprobrus peri	Prayers
culis et adversitatibus mundi tueatur	Prayers
et protegat simil que omnes in con	Prayers
nunctos vel affines preservet atque cum	Prayers
stodicit  ,  cum deo patre et spiritum	Prayers
sancto vivit et regnat in seculum seculorum T  .  .	Prayers
luminatrix cecorum et lu	Prayers
cerna salutiferre gratie michi	Prayers
te flagitto dulcissimam de mater al	Prayers
ma per illam perturbatione tuam	Prayers
quod habuisti in corde tuo piissimo pro	Prayers
eo quod unicus dilectissmus filius tu	Prayers
a videis crudelissimis attrocissimis	Prayers
claus duriter affigi in cruce aff	Prayers
affligi manibus pedibus que effodiri	Prayers
voluit quatenis postules ab eodem	Prayers
dilectissimo filio tuo per eandem tur	Prayers
bationem tuam et suum ac tui ipsi	Prayers
dolorem michi frigidissimo peccatori	Prayers
ignem copiosum amoris duum sicut	Prayers
que eum in corde meo accendat  .  et si	Prayers
cut summus sacerdos ligna sue sa	Prayers
cratissime crucis semper subiciendo	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
nutriat et iurgiter ardeatum et ardentius	Prayers
inflammescat et eius Sem inflama	Prayers
tissim fervoris sue misericorsmense di	Prayers
lectionis dolorissime que passionis	Prayers
munquoniam obliviscar etiam vel infir	Prayers
mitate oppressus valida vel alia qua	Prayers
uis adversitate compressus vel qua	Prayers
cunque alia causa prepeditus sed in	Prayers
ipsa mee mortis hora ita tui memor	Prayers
sim et tuorum et ipsius non immemor	Prayers
vel migratus beneficiorum Ut coram	Prayers
tam dignus et acceptabilis per	Prayers
te inveniar uti si dies et anos meos	Prayers
in ipsius passionis atque conpissiones	Prayers
tue memoria et grarum actione co	Prayers
sumpsissem Qui cum deo pre	Prayers
alleviatrix peccatorum re	Prayers
fugium que miserorum ac miseriam	Prayers
seratro omnu quos moles deprimunt	Prayers
viciorum fins quoque et terminus	Prayers
mundialis miserie  .  Ilaria  ,  inclita	Prayers
angelorum domina te deprecor celi	Prayers
ca et venerabilis puella gementro	Prayers
et mutrix omnipotentis almi dei	Prayers
per illam intolerabilem turbatione	Prayers
tuam quoniam in corde tuo piissimo et	Prayers
dulcissimo sencisti in illa hora du	Prayers
filiis tuus vere fidelibus tantopere	Prayers
patentibus livoribus ac vulneribus	Prayers
et sanguine proprio rubricatus	Prayers
quique tibi datus fuit a joseph in	Prayers
sinum tuum et gremum Vot ipsum	Prayers
depreceris qui est corona uocundita	Prayers
tis omnibus hominibus precipue quia	Prayers
civibus regni caelestis quantimus captur	Prayers
eandem turbationem tuam ipse me	Prayers
prevenire dignetur in habundantia	Prayers
sue dulcedinis et benedictionibus	Prayers
copiose misericordie sue et in affluencia	Prayers
gratiarum suarum sicut quia corpus	Prayers
meum et animam meam in tuam det	Prayers
potestatem et in simu piissimi me tue	Prayers
reclinent quem cunctis devote poscent	Prayers
tibus tam clementer aperis Ut merito	Prayers
mater pietatis vociteris que meritorie	Prayers
cum ipso sepeliri mistice merear  ,  et	Prayers
sibi perhenniter in tanta tui quanta	Prayers
decet compassione deservre  .  Et dep	Prayers
cor etiam o potentissima celorum re	Prayers
gemma mundi que totius dommag per	Prayers
illum dulcissimus dominum sume que hono	Prayers
rabilem infantulum tuum rubicu	Prayers
d ' um et candidu electum ex mille	Prayers
millibus  ,  qui fons est et origo tue in	Prayers
explicabilis et menhauste felicitatis	Prayers
quemque in ips simu tuo sacratissimo	Prayers
atque castissimo utero tuo tam dulcit	Prayers
portasti et propriis uberibus lactasti	Prayers
Ut sue et tue l  '  audi iugiter insistere	Prayers
et tam almifice bonitati nichilitesperum	Prayers
miserationi pro monde merito semper re	Prayers
gratulari valeam eo prestante ac princ	Prayers
capaliter  ,  coefficiente  .  Qui cum pre	Prayers
et spiritu sancto vivit et regnat de	Prayers
per immensa atque infinita secula .	Prayers
uccurrite michi piissima do	Prayers
ma virgo semper maria	Prayers
in omnibus necessitatibus meis moi	Prayers
bus diebus vite mee semper et ubique	Prayers
in unientibus antristiis meis tribulatio	Prayers
manibus in transitu eius in exitu meo	Prayers
ante tribulationem angustiam mea	Prayers
in gaudium exsultationis mee  .  Et	Prayers
adiuvia mea domino et in omnibus que	Prayers
michi necessaria sunt omnibus	Prayers
diebus uite mee Ut cum michi dies	Prayers
extrema advenerit fins que ipsius	Prayers
vitié astant michi in adiutorium domina	Prayers
et libera me a principe tenebrarum	Prayers
ac nequiens et terroribus meis  .  Et	Prayers
:	Prayers
concede michi dommag ut bonum me	Prayers
fine ac perseverantiam sanctam	Prayers
consequi merear et deprecare be	Prayers
malignissimum filium tuum verum de	Prayers
vin et verum hominem ut ipse susci	Prayers
piat animam meam in pace qui	Prayers
exite suscepit  ,  carnem suam sanctam	Prayers
immaculatam me virili amyti	Prayers
iras psalmus deus noster  .  Qui cum patre	Prayers
et spiritu sancto vivit et regnant	Prayers
deus Pec omnia secula seculorum ,	Prayers
Que cius conceptio solem	Prayers
plenci gaudio  ,  caelestiater	Prayers
restia  ,  noua replet leticia ue tu	Prayers
nus nativitates nostras fuit solemnitas	Prayers
ut lucifer lux oriens  .  Verum solem	Prayers
preveniens ve pia humilitas	Prayers
sine  .  viro fecunditas eius annuncia	Prayers
tio nostra fuit  ,  redemptio ue vera	Prayers
virginitas  ,  immaculata castitas	Prayers
eius purifatio  ,  nostra fuit purgatio	Prayers
ve preclara omnibusz angelicis	Prayers
virtutibus  ,  cius fuit assumptio	Prayers
nostra glorificatio  .  x  .  Post	Prayers
partum virgo muolata permansisti	Prayers
Dei genitrix intercede pro nobis	Prayers
Eus qui nos conceptio	Prayers
mens nativitatis annunc	Prayers
cicationis purifications ac assuy	Prayers
tionis beate marie virgins gau	Prayers
dici recolendo letificas  .  Concede	Prayers
nobis quesumus sicut eius laudibus	Prayers
et servitio digne insistere et eam	Prayers
venerari et amare in terris in omni	Prayers
necessitate et angustia et precipue	Prayers
in hora  ,  mortis presentem  ,  et auxili	Prayers
atricem sentiamus et tecum post	Prayers
mortem per ipsam et  ,  cum ips mere	Prayers
amur gaudere in celis  .  Qui cum	Prayers
patre et spiritu sancto vivis et	Prayers
et	Prayers
ne maria gracia plena dominus	Prayers
tecum ita mecum sis nunc et	Prayers
semper et in hora exitus mei et in omni	Prayers
bus angustus et necessitatibus meis	Prayers
Intercede pro me ad unigenitum tuum	Prayers
deum nostrum in ym ut per merita et	Prayers
intercessiones tuas eripiant me a su	Prayers
bitanea et in provisa morte et ab	Prayers
omni perturbatione a scandalo operum	Prayers
probrio et infanna ab omnibus que	Prayers
insidiis et laqueis dyaboli et omnia	Prayers
inimicorum meorum visibilium et	Prayers
invisibilium et malorum spiritui	Prayers
tribuas michi indulgentia et	Prayers
specium , vere pententie et pure con	Prayers
fessionis catholice fidei remissionem	Prayers
Benedicta tu in mulieribus et bene	Prayers
dictus fructus ventris fui israhel Vane	Prayers
me	Prayers
non	Prayers
Vox apostolis  .  Oratio	Prayers
sanctissim applic domini nostri	Prayers
inhum vpsi beatissime petre	Prayers
paulte andrea iacobe johannes thoma	Prayers
iacobe philippe vertholommee incithee	Prayers
symon thapidee mathici Barnabas lucta	Prayers
et marce cum omnibus discipulis que	Prayers
domini nostri iubil propi orate pro me	Prayers
Ut abstrabat me dominus a mundo sicut	Prayers
abstravoit vos et donet michi sequi	Prayers
vestigia sua vel in extremo agmine	Prayers
vero  .  Quen  .  C sanctis invocetibus	Prayers
sancti virgines nocentes	Prayers
sequium dominum quocumque	Prayers
ierit qui cantantis princie deo et	Prayers
agno et in ore nostro non est mendacii	Prayers
qui sine macula estis ante thronum	Prayers
agni  ,  obsecro vos beatissimi et glo	Prayers
riosissimo Ut intercedatis pro me	Prayers
corrupto et misero domine inhum prope	Prayers
:	Prayers
pro eorum intercessione miserere meis .  .  .  .	Prayers
sancti de omnibus martibus	Prayers
martires gloriosi qui fortes	Prayers
extitistis in certamine passionis in	Prayers
tercede pro me indigno et misero ut	Prayers
possum in ynti seculo confiteri vera	Prayers
citer pectam meam et veram penitentiam	Prayers
de eisdem peccatis agere in omnibus diebus	Prayers
vite mee  ,  obsecro te domine inhu oper ut	Prayers
per eorum intercessionem miserearis	Prayers
mei et dimitte in omnia pecta mea	Prayers
De confessoribus	Prayers
sanctissimi confessores qui	Prayers
pace quiescitis cum ipso et vicistis hunc	Prayers
mundum in maligno positum per	Prayers
eum qui nos redemit supplicantium	Prayers
pietatem domini pro me et per eorum	Prayers
intercessionem domine in ype mi	Prayers
serere mei meum	Prayers
De virginibus  .  .	Prayers
sancte virgines gloriose quibus	Prayers
data est eciam in fragili sexu	Prayers
victoria castitatis et martiris obsecra	Prayers
te pro me omnibus peccatis circumdatum	Prayers
obsecro te domine inhu oper ut per eatu	Prayers
intercessionem merear obtinere quod	Prayers
meis meritis nullatemis possum sal	Prayers
vator omnum domine in ye per eorum	Prayers
intercessionem libera me defende et	Prayers
rege me  .  Amen  .  Te omnibus scis	Prayers
sancta dei genitrix virgo maria	Prayers
et sancte michiel et omnes sanctis	Prayers
angeli et archangeli omnes sancti patri	Prayers
arche et prophete  ,  omnes sancti apli	Prayers
martires virgines et confessores as	Prayers
sistite ad deum pro me misero pectore	Prayers
et pro cuncto populo catholico sive	Prayers
inimicis vel pro omnibus nobis bene	Prayers
factoribus tam vis quam defunctis	Prayers
expurgens domine et salva me me	Prayers
deus ,	Prayers
Suscipe confessionem meam	Prayers
unica spes salutis mee domine	Prayers
deus meus quia gula ebrietate for	Prayers
incatione libedine tristicia accidia	Prayers
sompnolenciam negligentia nostra cum	Prayers
piditate imudia malicia odio de	Prayers
tractione locutione actione atque omni	Prayers
cas impios et vivificas mortuos	Prayers
bus sensibus extinctis qui iustific	Prayers
iustifica me domine deus meus  ,  et ,	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
In	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
sunt	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
sunt	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
tuam	Prayers
et	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
:	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
sunt	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
sunt	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
sunt	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
sunt	Prayers
:	Prayers
de	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
A	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
Et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
sunt	Prayers
:	Prayers
quod	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
quod	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
ego	Prayers
quod	Prayers
:	Prayers
ego	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
quod	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
quod	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
quod	Prayers
quod	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
quod	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
ego	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
quod	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
quod	Prayers
quod	Prayers
ego	Prayers
ego	Prayers
quod	Prayers
quidquid	Prayers
quod	Prayers
quod	Prayers
quidquid	Prayers
qui	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
ego	Prayers
ego	Prayers
et	Prayers
ego	Prayers
quod	Prayers
Misit	Prayers
qui	Prayers
Misit	Prayers
ego	Prayers
ego	Prayers
:	Prayers
Re	Prayers
:	Prayers
quod	Prayers
quidquid	Prayers
Mes	Prayers
quidquid	Prayers
quod	Prayers
quod	Prayers
:	Prayers
Et	Prayers
ego	Prayers
quod	Prayers
quod	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
regis	Prayers
quod	Prayers
Igitur	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
de	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
cor	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
et	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
:	Prayers
Omne l  '  abia mea alter	Prayers
es et os meum ante	Prayers
creabitur laudem tuam	Prayers
meus in adiutorum	Prayers
Comme ad adiuver	Prayers
meum intende	Prayers
dum me festina	Prayers
loria patri et	Prayers
et spiritui sancto Sicut erat in pris	Prayers
pio et minc et semper et in secula	Prayers
lorum amen  .  Assam Iniquitator lue ma	Prayers
gracia plenas dominus tecum  ,  aue maris	Prayers
Enite exultemus domino iub	Prayers
annis deo salutari nostro preocu	Prayers
mus faciem eius in confessione et non	Prayers
psalmis iubilemus ei  .  Aue maria	Prayers
Quoniam deus magnus dominus	Prayers
et rex magnus super omnes deos	Prayers
non repellet dominus plebem suam	Prayers
quia in manu eius sunt omnes fines	Prayers
terre et altitudines montium ipse ,	Prayers
spicit  ,  dominus tecum uoniam	Prayers
:	Prayers
Filii	Prayers
nobis	Prayers
igitur	Prayers
Omne l  '  abia mea aperi	Prayers
es T os meum illum	Prayers
creabitur laudem tuam	Prayers
meum intende	Prayers
dum me festis	Prayers
et spiritui sans	Prayers
pio et minc et	Prayers
lorum amen	Prayers
gracia plena don	Prayers
Enite	Prayers
mis de	Prayers
mus faciem eius	Prayers
psalmis iubilque	Prayers
Quoniam des	Prayers
et rex magni	Prayers
non repellet dominus	Prayers
quia in manu	Prayers
terre et altitudo	Prayers
episcit  .  Commi	Prayers
toto	Prayers
Fidis	Prayers
